Chương 561 Ngay Cả Một Con Gà Cũng Không Bằng   Diệp Mặc biết chuyện lúc trước chị Nhan phải bán chiếc vòng, biết chắc chắn chị không có bao nhiêu tiền, đâu thể cất lại, nên lại đưa lại cho chị Nhan nói: -Chị Nhan, trong đây chỉ có một chút tiền, chỉ có mấy nghìn… Diệp Mặc nói đến đây cảm thấy hình như có chỗ không đúng, hắn nghĩ ra rồi, chiếc vòng tay quan trọng với chị Nhan như vậy, chị sao có thể bán đi? Thạch Khai Căn không thể lừa hắn, vậy thì gã Lưu Sơn mà Thạch Khai Căn tìm được đã lừa Thạch Khai Căn. -Được rồi, chị nhận. Chị Nhan mỉm cười rồi cầm lấy thẻ ngân hàng của Diệp Mặc, chỉ có mấy nghìn đô, nhận lấy cũng không có gì. Nhìn chị Nhan rời đi, Diệp Mặc không có cách nào gọi lại, chị có việc của mình phải làm. Giống như những gì cô nói, nếu không phải cô luôn có bệnh, có lẽ cô sớm đã làm rồi. -Chị Nhan… Diệp Mặc không kìm nổi gọi một câu, tuy trong khoảng thời gian ngắn nhưng dường như chị Nhan đã cho hắn cảm nhận được sự ấm áp. Sự ấm áp của cô đối với mình là từ trong sâu thẳm trái tim, không có một chút giả dối. Thậm chí chắc chắn dù Diệp Mặc là kẻ ăn mày ngồi đầu đường hay trên người hắn dơ bẩn vô cùng. Chỉ cần chị Nhan biết hắn là Diệp Mặc, là người cô tìm, cô sẽ không chút do dự ôm hắn vào lòng, đây chính là trực giác. Chị Nhan quay đầu lại nhoẻn miệng cười với Diệp Mặc, nhưng thần thức của Diệp Mặc lại nhìn thấy nước mắt trong đôi mắt của cô. -Chị Nhan, hiện nay tôi ở Lạc Nguyệt thành, nếu chị muốn tìm tôi, chỉ cần đến Lạc Nguyệt thành là được. Diệp Mặc không biết chị Nhan có đi tìm hắn không, nhưng hắn rất hi vọng chị Nhan sẽ đi tìm hắn. Vừa tìm được chị Nhan, nhưng chớp mắt cái chị Nhan lại rời đi, Diệp Mặc đứng trước cửa phòng, nhìn chị Nhan dần dần mất hút khỏi tầm mắt, trong lòng buồn bã. Chị Nhan nói điều mình muốn biết đều ở trong tay mình, theo bản năng Diệp Mặc nhìn hai quyển sách ở trong tay. Một quyển nhật ký dày, hơi vàng, cho thấy đã rất nhiều năm rồi, và một quyển công pháp Cổ Võ. Vừa nhìn mấy chữ trên công pháp, Diệp Mặc biết ngay vì sao khi lần đầu tiên hắn nhìn thấy Ân Gia lại thấy có chút quen quen. Công pháp Cổ Võ chính là "Diệp thị khí công", thì ra là đồ của Diệp gia. Lúc trước khi hắn nhìn thấy dáng đi của Diệp Tử Phong giống với Ân Gia, xem ra Ân Gia cũng đã luyện tập công pháp quyển sách này, cho nên hạ bàn của hai người này giống nhau. Diệp Mặc lắc đầu, cất quyển sách đi, đối với cái này hắn không có hứng thú. Chị Nhan nên biết ở phố người Hoa, không có bản lĩnh thì sẽ không có cách nào sống được, cho nên đã truyền công pháp này cho Ân Gia. Diệp Mặc cầm quyển nhật ký lên, đang muốn mở ra thì một thanh niên người Hoa khoảng hai mươi tuổi vội vàng chạy đến. Cậu ta nhìn thấy Diệp Mặc đứng trước cửa thì hơi sửng sốt, nhưng rất nhanh đã phản ứng trở lại: -Anh là ai? -Tôi là bạn của Ân Tư. Diệp Mặc biết cậu chàng này chắc chắc cũng ở phố người Hoa. -A, vậy thì anh mau chóng đi xem Ân Tư và Ân Gia đi, bọn họ xảy ra chuyện ở chợ quyền anh đen rồi, tôi đến để báo cho cô của Ân Gia biết… Giọng nói của cậu chàng này chưa dứt thì đã không thấy người thanh niên đứng trước cửa nữa rồi. Cậu ta giật mình, dụi dụi mắt: -Mình bị hoa mắt à? … Ân Gia và Ân Tư xảy ra chuyện, như vậy sao được? Hắn vừa mới đồng ý với chị Nhan chăm sóc hai người, sao có thể để họ xảy ra chuyện được. Cho nên ngay lúc nhận được tin, Diệp Mặc đã cất quyển nhật ký trong tay đi, lập tức đi đến chợ quyền anh đen ngay. Lúc này đã là buổi chiều, chợ quyền anh đen rất náo nhiệt. Người ở bên ngoài đại sảnh bắt đầu buôn bán, nơi đánh quyền anh dưới hầm ngầm lại càng ồn ào. Thần thức của Diệp Mặc quét thấy tình hình bên phải đài quyền anh, đầu tóc của Enie và Ân Tư bù xù, vòng mắt của Enie hơi xanh, đoán chừng đã bị kẻ nào đó đánh cho một quyền. Hai mắt của Ân Tư đỏ ngầu, đỡ Ân Gia đang nằm trên đất. Khóe miệng Ân Gia chảy máu, xương ngực cũng bị đánh gãy mấy chiếc rồi. Diệp Mặc vừa nhìn đã biết cậu ta gần chết rồi, rõ ràng là sắp tiến gần đến cái chết, hoặc nói là bây giờ đưa đến bệnh viện cũng cả đời tàn phế. Đã như vậy rồi, còn không đưa đến bệnh viện, ở lại đây làm gì? Diệp Mặc đang nghi hoặc thì câu nói của Ân Tư đã giúp hắn hiểu. -Tôi xin các anh, tránh ra đi, để tôi đưa em tôi đến bệnh viện… Giọng nói của Ân Tư khàn khàn, có lẽ những lời này cô đã nói không biết bao nhiêu lần. Hai người đàn ông áo đen như cột đá chặn đường đi của Ân Tư và Enie, không hề có ý tránh đường. -Tôi đồng ý với các anh rồi, để tôi đưa em đến bệnh viện… Ân Tư khản cổ kêu lên lần nữa. Nhưng hai gã đàn ông vẫn không có ý tránh ra, một người phụ nữ có vẻ sống về đêm quá độ ngậm một điếu thuốc bước đến. Cô ta lạnh lùng liếc nhìn ba người dưới đất, chậm rãi nói: -Cô đồng ý rồi, gọi cô của cô đến đi, cô của cô đồng ý mới được. Diệp Mặc bước tới, lấy một viên Liên Sinh Đan nhét vào miệng Ân Gia. -Anh Diệc Mặc, là anh? Sao anh quay lại, a, thật là tốt quá… Nhìn thấy Diệp Mặc, hình như quên mất chuyện mắt mình bị đánh một quyền, Enie bỗng trở nên vui mừng. Nhưng cô nhanh chóng nghĩ tới tình cảnh trước mắt, mặt tỏ vẻ khổ sở. Diệp Mặc cười gượng gạo, Enie quả là rất lạc quan. -Sao vậy, Enie. Diệp Mặc vừa mới hỏi một câu, hai người đàn ông to cao áo đen đã đến lôi Diệp Mặc. Diệp Mặc ngay cả đầu cũng không quay lại nhìn, tung chân đá. Hai gã đàn ông áo đen bị Diệp Mặc đá văng hơn mười mấy mét, sau đó dường như có hẹn trước, bốn cái chân đồng thời bị đập mạnh vào góc tường. Sau mấy tiếng "răng rắc", hai gã này lập tức ngất đi. Diệp Mặc biết cú đập này là do hai kẻ này chuốc lấy. Người phụ nữ sống về đêm quá độ ngậm thuốc lá vốn muốn nói, nhìn thấy Diệp Mặc không nói hai lời đã ra tay độc ác, sợ tới mức lùi lại phía sau hai bước. Nếu người phụ nữ này đi lên, Diệp Mặc cũng không ngại đá cho cô ta một cước, nhưng cô ta đã lùi rồi, xem như cô ta may mắn. Hai cú đá của Diệp Mặc khiến cho những người xung quanh vây xem tản đi hết, dường như tất cả mọi người đều biết gã thanh niên người Hoa này không dễ nói chuyện, hơn nữa thân thủ không tồi. Ban nãy hắn đến đã đánh ngay, thậm chí vừa ra tay đã đánh cho hai gã quyền anh tàn phế, kẻ này ít chọc vào là tốt. Enie kinh ngạc nhìn Diệp Mặc, cô không ngờ người đàn ông người Hoa để cô dẫn đường lợi hại như vậy, quả thật như thánh sống vậy. Rất nhanh cô định thần trở lại, lập tức nhảy dựng lên, căn bản không còn để ý đến vòng mắt xanh nữa mà ôm cánh tay của Diệp Mặc nói: -Ồ, anh Diệp, anh giỏi quá. Diệp Mặc nhìn cô không nói gì, bạn trai cô vẫn còn nằm trên đất, cô gái ngoại quốc này quả là ăn ngay nói thật. Cô gái này khiến hắn nhớ đến Vương Dĩnh, hắn cảm thấy hai người này có chỗ giống nhau. Trong giây phút đó suýt nữa thì Ân Tư quên mất sự việc trước mắt, chỉ ngây người nhìn Diệp Mặc, nhưng cô nhanh chóng nghĩ đến em trai của mình, phải mau chóng đưa em trai đến bệnh viện mới được. -Em trai của cô không sao nữa rồi, cô đừng động vào cậu ấy, để cậu ấy nằm một lúc. Diệp Mặc thấy Ân Tư chạm vào Ân Gia, liền lên tiếng. -A… Ân Tư đương nhiên biết em trai mình bị thương đến cỡ nào, Diệp Mặc nói em ấy không sao, cô chắc chắn sẽ không tin. Nhưng cô mau chóng kinh ngạc nuốt những lời muốn nói vào trong, hơn nữa vết thương trên đầu em trai hình như đã ngừng chảy máu, thậm chí đã kết vảy. Tuy Ân Tư không dám tin những gì mình nhìn thấy, nhưng vết thương trên đầu em trai quả thực đã kết vảy. -Em không sao. Nhìn thấy gương mặt lo lắng của chị gái, Ân Gia vội vàng đáp. -Em thực sự không sao chứ? Ân Tư không yên tâm hỏi một câu, cô rất rõ vết thương của Ân Gia, nhưng vừa mới qua một lúc đã không sao? Đây có chuyện gì? Cô chỉ nhìn thấy Diệp Mặc cho một viên thuốc vào miệng em trai, lúc đó cô dường như phát điên rồi, đâu còn để ý đến Diệp Mặc đã cho thứ gì vào miệng Ân Gia. -Gia Gia, anh khỏe rồi. Lúc này Enie mới nhớ đến còn có một cậu bạn trai, vội vàng đỡ Ân Gia dậy. -Thân thủ của anh không tồi, nhưng nếu vì có chút ít bản lĩnh mà đã muốn phá chợ quyền anh đen ngầm ở thị trấn MexiKa thì còn kém xa. Ở đây vào thì dễ nhưng muốn ra thì không dễ như thế đâu. Người đàn ông có vẻ gầy yếu đi tới, y liếc nhìn Diệp Mặc, lạnh lùng nói. -Anh Đậu… Người đàn ông gầy yếu bước tới, gần như tất cả mọi người đều chào hỏi y, không ngừng gọi anh Đậu. Diệp Mặc lắc đầu, một kẻ Hoàng cấp sơ kỳ dám đến trước mặt hắn diễu oai. Hơn nữa kẻ này có thể luyện đến Hoàng cấp sơ kỳ cũng coi như là may mắn. -Ai nói tôi muốn đi? Việc ở đây của tôi vẫn chưa làm xong, sao có thể đi chứ? Diệp Mặc cười nhạt, đi đến trước mặt gã anh Đậu ấy, bỗng giơ tay giữ chặt cổ của y, nhấc y lên một cách cứng rắn. Mặt của gã anh Đậu đỏ bừng, y không ngờ có ngày mình lại bị một người xách cổ, y vừa mới nhìn thấy người thanh niên này đi đến, nhìn thấy hắn giơ tay ra, nhưng y không có một chút năng lực phản kháng nào. Mọi người xung quanh đều ngây người, nếu nói vừa nãy Diệp Mặc đá hai kẻ cao lớn kia vẫn chưa đáng kể gì, thì bây giờ Diệp Mặc nhấc cổ gã anh Đậu lên, quả thực là quá phi thường. Gã anh Đậu là ai? Ai mà không biết? Đệ nhất cao thủ ở Mexika, dù là hắc thủ Helder cũng phải kiêng nể y ba phần. Nhưng trước mặt người thanh niên này, ngay cả con gà cũng không bằng. Từ trước tới nay, chợ quyền anh đen ngầm luôn ồn ào, nhưng đây là lần đầu tiên bỗng lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người đều đổ dồn ánh mắt vào tay Diệp Mặc. Diệp Mặc bỗng giương tay lên, ném gã anh Đậu ra ngoài: -Không cần lo lắng, một lúc lâu nữa tôi mới đi.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 562 Là Ai Thiết Kế Cục Này   Diệp Mặc bỗng nhiên giơ một tay lên, đem anh Đậu trong tay ném ra ngoài, - Anh không cần lo lắng, tôi còn một hồi lâu mới ra ngoài. Anh Đậu bị Diệp Mặc ném tới trong thùng rác, vô số rác rưởi tràn ra, nhưng anh Đậu lại kinh ngạc đến ngây người nhìn Diệp Mặc, không cần nói đến những lời hung ác, ngay cả một chữ cũng không có cách nào nói ra. Nội tâm của y kinh hãi giống như kinh đào, y có thể tu luyện tới hoàng cấp đương nhiên không giống như người bình thường. Đối với cổ võ y cũng biết một ít, càng biết bản lĩnh của mình mặc dù có thể đứng thứ nhất ở thị trấn nhỏ Mexika, nhưng trong mắt người tu luyện cổ võ mình lại là kém nhất. Nhưng người thanh niên trước mặt này lại có thể dễ dàng xốc y lên, thậm chí y ngay cả một chút năng lực cử động đều không có, y biết, người thanh niên trước mặt này ít nhất là tu vi Huyền cấp trở lên. Sư phụ truyền cổ võ lúc trước cho y có nói qua, Huyền cấp cao thủ đều là người trong ẩn môn Hoa Hạ, bọn họ bình thường đều không ra ngoài, cho nên trên cơ bản không gặp được. Nhưng có một điều kiện tiên quyết, một khi gặp người như thế, ngàn vạn lần không nên đắc tội. Bởi vì trong mắt loại người này, tính mạng con người thật giống như một con kiến không đáng đồng tiền, bọn họ bất cứ lúc nào cũng có thể giết. Anh Đậu mới vừa rồi còn diễu võ dương oai lập tức toàn thân mồ hôi lạnh chảy ra, y biết mình vừa rồi đã đi một vòng ở Quỷ Môn quan.. Nếu người thanh niên trước mặt này muốn giết y, y sớm đã chết lềnh bà lềnh bềnh rồi. Anh Đậu ở trước mặt người thanh niên này không hề có lực chống trả, còn bị ném vào trong thùng rác giống như một loại rác rưởi. Vài người vốn là muốn tiến lên trợ uy lấy lòng anh Đậu cũng không dám tiến lên nữa, thậm chí cả đám đều lui về phía sau vài bước. Ngay cả vài tuyển thủ còn ở trên lôi đài so tài cũng ngừng lại, người tới nơi này đánh quyền có mấy người không biết anh Đậu. Anh Đậu tên là Đậu Nguyệt Sanh, đến nơi này từ năm năm trước, liền nắm quyền trên toàn bộ chợ quyền anh ngầm, không có ai là đối thủ của y. Sau đó ông chủ Kim Ân của chợ quyền anh đen đã mời y làm tay đấm số một của chợ. Thậm chí còn có cổ phần ở bên trong, là nhân vật thực quyền chân chính trong chợ quyền anh đen ở thị trấn nhỏ Mexika. Đậu Nguyệt Sanh giãy dụa từ trong thùng rác đứng lên, y thậm chí ngay cả rác rưởi trên người đều không có kịp vuốt xuống, liền vội vã hướng tới Diệp Mặc. Người phụ nữ ngậm thuốc lá thấy Đậu Nguyệt Sanh lại đi tới, vội vàng chạy đến bên cạnh y nói: - Anh Đậu, tôi đi trước gọi người, tên nhóc này quá nguông cuồng... - Cút... Người phụ nữ này lời còn chưa nói hết, đã bị Đậu Nguyệt Sanh cho một cái tát vào mặt, lập tức quay một vòng tròn tại chỗ. Lúc này mới bổ nhào trên mặt đất, thuốc lá trong tay đã không biết ném đến chỗ nào rồi. Đậu Nguyệt Sanh tuy rằng cả người đau đớn, nhưng y biết rõ thanh niên người Hoa kia, không lập tức hạ độc thủ, nếu hắn hạ độc thủ, mình đã không có thư thái như vậy rồi. Cho dù là không chết, cũng sẽ bị trọng thương, toàn thân đau đớn. - Tiền bối, vãn bối Đậu Nguyệt Sanh có mắt như mù, mạo phạm tiền bối, thật sự đáng chết... Ngoại trừ vài người có con mắt nhìn ra. Gần như tất cả mọi người nghĩ Đậu Nguyệt Sanh đi tới trước mặt Diệp Mặc, là chuẩn bị trả đũa Diệp Mặc. Nhưng lời nói của Đậu Nguyệt Sanh lại làm cho những người đó đều thất kinh, cũng hiểu rằng hoá ra anh Đậu phải đi xin lỗi đấy. Cọng rơm cứng, gặp cọng rơm cứng rồi. Cho dù là người không hiểu cũng biết anh Đậu sợ hãi. - Ngay cả anh Đậu cũng sợ hãi, vậy thì người Hoa trẻ tuổi này rốt cuộc là ai? Chẳng lẽ hắn chuẩn bị tới nơi này mở vùng trời mới sao? Cho nên mới đập phá nơi này? Lập tức đã có người nhỏ giọng nói ra. - Mày là đầu heo à, không phát hiện hắn là vì người thanh niên trên mặt đất kia mà tới sao, vừa rồi Enie còn quen biết hắn. Lập tức đã có người phản bác lại. Diệp Mặc mắt lạnh quét Đậu Nguyệt Sanh một cái, anh Đậu này còn có chút nhãn lực, biết mình không làm trọng thương y là có chuyện tìm y. Nếu y không đến. Ngay sau đó, Diệp Mặc sẽ gửi một đao gió đến. Sở dĩ không có giết anh Đậu này, thậm chí không làm trọng thương y, là vì Diệp Mặc cảm giác được có chút không đúng. Ân Tư và Ân Gia chỉ là người bình thường cuối phố người Hoa mà thôi, cho dù là Ân Gia đấu thua trận, cũng sẽ không bị ngăn lại không cho đi bệnh viện. Ân Tư tuy rằng thanh tú, nhưng cũng còn chưa tới mức làm cho người ta muốn chiếm lấy. Hơn nữa hắn chính tai nghe thấy Ân Tư nói đồng ý yêu cầu của bọn họ rồi, những người này vẫn không để cô rời khỏi. Đây đã giải thích rõ một vấn đề, mục tiêu của bọn họ không phải Ân Tư. Sau lại nghe được lời nói của người phụ nữ ngậm thuốc lá kia. Hắn có chút hiểu được, những người này vì chị Nhan mà tới. Chị Nhan tuy rằng cùng hắn gặp gỡ không lâu. Nhưng tình thương của cô đối với mình là phát ra từ nội tâm, khiến Diệp Mặc có cảm giác rất khác đối với cô. Dám dở trò đối với chị Nhan. Hắn nhất định phải làm rõ chuyện này. Thấy Diệp Mặc không nói lời nào, Đậu Nguyệt Sanh trong lòng lại khẩn trương không ngừng. Cũng may Diệp Mặc không để cho y khẩn trương bao lâu, liền lạnh giọng nói: - Trước tiên tìm một căn phòng để Ân Gia nghỉ ngơi, dẫn tôi đi xem ông chủ các anh, ông ta lá gan rất lớn. - Vâng, vâng... Câu phía trước đối với Đậu Nguyệt Sanh đương nhiên không có vấn đề, nhưng khi Diệp Mặc nói đến ông chủ của mình lá gan rất lớn, y lại ra một thân mồ hôi lạnh. Y không biết Diệp Mặc có phải cũng ám chỉ lá gan của y cũng rất lớn hay không, nhưng y một câu cũng không dám hỏi thêm. Diệp Mặc không để ý tới tâm tư của Đậu Nguyệt Sanh, nói với Enie và Ân Tư: - Enie, cô và Ân Tư mang Ân Gia đi nghỉ ngơi, Ân Gia hiện tại hẳn là không có chuyện gì. Tôi đi làm ít chuyện xong sẽ lập tức trở về mang mọi người rời đi, yên tâm, bây giờ ở nơi này không người nào dám làm khó mọi người nữa đâu. Bởi vì chị Nhan, Diệp Mặc đối đãi Ân Gia và Ân Tư tất nhiên là không giống nhau, thậm chí có chút cảm giác thân thiết ở bên trong. - Cảm ơn anh, Diệp đại ca. Ân Tư liên vội vàng đứng lên cảm tạ, từ trong miệng Enie cô đã biết người trẻ tuổi người Hoa này vừa lợi hại lại vừa có tiền tên gọi là Diệp Mặc, hơn nữa hắn có thể từ chỗ 'Hắc thủ' Helder đi ra, còn có thể khiến anh Đậu ngoan ngoãn đi theo, có thể nhìn ra hắn là một người rất cừ. - Được, được, Diệp đại ca, chúng em chờ anh... Enie cũng học cách gọi của Ân Tư bổ sung một câu. Sắp xếp xong xuôi mấy người Ân Gia, Diệp Mặc mới đi theo Đậu Nguyệt Sanh vào một phòng làm việc lớn xa hoa nhất phía sau đài đấu quyền. Hai người bọn họ vừa mới tới cửa, một người đàn ông da trắng lớn tuổi mập mạp vội vội vàng vàng đi tới. Phỏng chừng lão ta đã biết được tin tức, muốn đi ra ngoài nhìn, vừa lúc gặp hai người Diệp Mặc lại đây. Người đàn ông ngoại quốc mập mạp đi đến trước mặt Diệp Mặc và Đậu Nguyệt Sanh, hai tay chắp vào nhau giơ lên, dùng thứ tiếng Hoa không rành mạch nói: - Quyền Vương tiên sinh tôn quý, ngài thực là quý khách của tôi, mang tới ánh hào quang cho căn phòng này, tôi tên là Kim Ân. Là nhà này… Câu này của lão ta còn chưa nói hết, Diệp Mặc chính là một cước đá vào trên thân người mập mạp của lão ta. Kim Ân lập tức bị đá ra mấy thước, đụng vào bên cạnh tay vịn của chiếc ghế phía sau, ngồi bịch xuống trên mặt đất giống như một con tôm lớn. Hai gã vệ sĩ sau lưng của lão lập tức liền giơ súng trong tay lên, nhưng không đợi súng trong tay hai người này vang lên, Diệp Mặc lại xuất ra hai luồng đao gió bay tới. Tay cầm súng của hai gã vệ sĩ đã cùng nhau hạ xuống... - Dừng lại, dừng lại... Kim Ân không biết là kêu vệ sĩ của mình dừng lại, hay là kêu Diệp Mặc dừng lại, chỉ biết là không ngừng xua tay. Lão ta không phải và người không biết nhận thức. Đậu Nguyệt Sanh là người tu luyện cổ võ, rất nhiều chuyện đều đã nói với lão, tuy rằng lão ta không tin, nhưng lão cũng biết ở Hoa Hạ có một phần nhỏ người như vậy. Những người này rất lợi hại, hơn nữa giết người bừa bãi, trong mắt căn bản cũng không có pháp luật, đương nhiên lão cũng là người không có luật pháp. Rất hiển nhiên, Diệp Mặc đúng như một phần nhỏ mà Đậu Nguyệt Sanh đã nói, thậm chí giết người còn vô cùng bừa bãi. Hai gã vệ sĩ không cần lão chỉ bảo, cũng không khỏi không dừng lại, chỉ thiếu chút nữa ngất đi thôi. Thanh niên người Hoa kia tùy tay hươ hai cái. Liền khiến cánh tay của bọn hắọ rớt xuống. Bọn họ ngay cả ngất đi cũng không dám, bọn họ rất sợ một khi ngất đi, ngay sau đó sẽ bị thanh niên người Hoa kia cho thêm một đòn như vậy, đầu bọn họ cũng phải rớt xuống. Có lẽ bọn họ thật không ngờ. Cho dù là không ngất đi, người ta cũng có thể giết bọn họ. Đậu Nguyệt Sanh sợ tới mức lại ứa ra mồ hôi lạnh, y thấy Diệp Mặc tùy tay đã đem cánh tay hai gã vệ sĩ tháo xuống, lập tức chỉ biết người thanh niên trước mặt này thậm chí không chỉ Huyền cấp, còn có thể rất cao. Tu vi của y tuy rằng không được tốt lắm, nhưng y cũng là lão giang hồ. Y coi như là một người từng trải rồi. Y không thấy ám khí của Diệp Mặc, chứng tỏ hắn có thể không dùng ám khí, nhưng y lại không dám tin tưởng phán đoán của mình. Bởi vì y chưa từng gặp qua người tu luyện cổ võ như vậy, xa như vậy có thể dùng nội khí chém đứt cánh tay người khác. Diệp Mặc đi đến trước mặt Kim Ân, một cước đá Kim Ân ra rất xa, lúc này mới ngồi xuống. Diệp Mặc ngồi một hồi, cho đến lúc Đậu Nguyệt Sanh đầu đầy mồ hôi mới lên tiếng: - Đậu Nguyệt Sanh. Tao không có giết mày, tao biết mày là người thông minh. Tao sẽ không nói lần thứ hai. Mày nói xem tại sao bọn mày và Ân Gia có khúc mắc? Thậm chí Ân Tư nói đồng ý yêu cầu của bọn mày rồi, còn không thả bọn họ đi? Nhớ kỹ. Chỉ cần nói dối một chữ, tao đưa tay là có thể giết mày. - Vâng, vâng, tôi hiểu được. Đậu Nguyệt Sanh lúc này nào dám nói chữ không, bởi vì cái mạng nhỏ của chính mình, y lại không dám hàm hồ. - Là yêu cầu của Rose ở khách sạn Meto, y nói muốn mạng của Ân Gia, sau đó khiến Ân Tư và cô của họ đi vào khuôn khổ. Chủ động đi tìm y, về phần là nguyên nhân gì, tôi cũng không biết. Việc này do Kim Ân nhận làm, tôi chỉ là phụ trách trông nom võ đài, không có liên quan gì với tôi. Đậu Nguyệt Sanh muốn duy trì bình tĩnh một ít, nhưng ám khí vừa rồi của Diệp Mặc vô hình khiến y thật sự bình tĩnh không được. Diệp Mặc đem ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Kim Ân, chỉ có điều hắn vẫn không nói gì, Kim Ân ngồi dưới đất lập tức liền lớn tiếng kêu lên: - Tiền bối, cái đó cũng không có liên quan tới tôi. Tôi, tôi... Kim Ân mấy câu nói đó không ngờ nói lưu loát lên, nhưng lão ta cũng muốn tìm một lý do lưu loát, lại nhất thời tìm không ra. Diệp Mặc lại một cước đá vào trên đầu của lão ta, lạnh giọng nói: - Lập tức gọi tên Rose kia tới, còn đánh Ân Gia chính là người nào, cũng kêu đến cho tôi. - Vâng, vâng... Kim Ân đã không có biện pháp nói thêm một chữ nữa rồi. Thấy Kim Ân đã gọi người đi ra ngoài gọi Rose tới, Diệp Mặc lại nhíu nhíu mày, ở 'khách sạn Meto' hắn đã thấy Helder và Rose sắp xếp hại Ân Tư. Bây giờ ở nơi đây lại là một cục nữa, hơn nữa còn hại Ân Tư và Ân gia. Tuy rằng Diệp Mặc không biết Rose tại sao phải làm khó dễ chị em Ân thị, nhưng liên tục hại bọn họ khẳng định có mục đích. Hơn nữa dựa vào lời nói của người phụ nữ kia, nói nhất định phải là cô của Ân Tư đến, cục này có phải chính là nhằm vào chị Nhan hay không? Nhưng nếu muốn làm gì với chị Nhan, bọn họ chỉ cần thuê người đi bắt cóc là xong. Diệp Mặc không tin ở thị trấn nhỏ Mexikai này, còn có chính nghĩa và công lý.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 563 Lưu La Tứ Nhẫn Nhịn Tàn Độc   Diệp Mặc đợi không bao lâu, một gã đô con người Hoa và Rose đã bị kêu tới. Đậu Nguyệt Sanh nhìn thấy tình thế, y chủ động đóng cửa phòng lại. Y nhìn thấy trong mắt Diệp Mặc đặc sát khí, y không phải đồ ngốc, chính y vốn chính là một đường chém giết, mới đi tới vị trí hôm nay, làm sao không biết ý tưởng của Diệp Mặc. Hiện tại cơ hội duy nhất bảo vệ mạng mình chính là liều mạng lấy lòng người trẻ tuổi trước mặt này, chỉ có lấy lòng hắn, mình mới có đường sống. Diệp Mặc nhìn thoáng qua tên đô con người Hoa kia, lạnh giọng hỏi: - Chính là mày đả thương Ân Gia? - Mày là ai? Anh Đậu, đây là có chuyện gì? Tên đô con này thấy ông chủ Kim Ân của chợ quyền anh ngầm không ngờ ngồi dưới đất, mà Đậu Nguyệt Sanh lại ngồi đối diện ở phía trước người trẻ tuổi kia lại cung kính như thế, lập tức mặt nhăn mày nhó, liền có chút bất mãn hỏi Đậu Nguyệt Sanh không liếc mắt lấy một cái, tên đô con này có chút cảm giác xấu, y bỗng nhiên nói với Diệp Mặc: - Đúng vậy, Ân Gia chính là do tôi đánh, ngài Helder tiên sinh phân phó... Diệp Mặc căn bản cũng không nghe y nói câu kế tiếp, chỉ có nói với Đậu Nguyệt Sanh: - Giết nó. Đậu Nguyệt Sanh thật không ngờ người Hoa trẻ tuổi này lại bảo mình giết tên đô con kia, tuy nhiên cho dù y không ngờ, những ý niệm này cũng là chợt lóe rồi biến mất. Y lập tức hai bước đi tới trước mặt tên đô con kia, đưa tay chính là một quyền. Tên đô con căn bản là không thể tưởng được Đậu Nguyệt Sanh lại đột nhiên tới giết y, cho dù có nghĩ tới, y cũng không phải đối thủ của Đậu Nguyệt Sanh. Y chỉ có thể trợn mắt há hốc mồm nhìn Đậu Nguyệt Sanh một quyền đánh trúng trái tim của y, y chỉ cảm giác trái tim của mình giống như bị một cây búa tạ nện vào. Lập tức nổ tung. Y không cam lòng nhìn Đậu Nguyệt Sanh, sau đó ngã xuống, nhưng không lập tức chết, mà là trừng to mắt nhìn Đậu Nguyệt Sanh: - Mày cũng dám giết tao, tao là người của Helder. Mày, mày... Y còn muốn nói tiếp vài câu. Nhưng y thật sự là nói không được nữa. Đậu Nguyệt Sanh mắt không biểu tình, không cần nói y là người của Helder, hiện tại dưới tình huống sinh tử của chính mình còn khó bảo toàn. Cho dù là muốn y giết Helder y cũng sẽ không do dự nửa phút. Rose sau khi đi vào cũng cảm giác được không tốt lành. Nhìn Diệp Mặc ngồi ở phía trên, trong lòng nhất thời mà bắt đầu bồn chồn, hắn không phải là bị Helder mang đi sao? Tại sao lại ở chỗ này? Nhưng y còn chưa nghĩ xong, thì cháu mình đã bị Đậu Nguyệt Sanh giết. - Đậu Nguyệt Sanh, mày dám giết cháu tao. Nó là người của Helder, mày dám giết nó... Rose phẫn giận lên, y sở dĩ có thể tiến vào pháp nhãn Helder, là bởi vì cháu mình rất biết đánh nhau, hơn nữa trợ giúp Helder làm nhiều việc. Nhưng bây giờ lại bị giết rồi. Rose vô cùng phẫn nộ. Nhưng y lại phát hiện Đậu Nguyệt Sanh rất biết vâng lời, giống như không nghe được lời của y. Thanh âm của y dần dần nhỏ xuống, y hiểu được tình cảnh của mình. Y tin tưởng, chỉ cần người Hoa trẻ tuổi này trước mặt nói một câu, Đậu Nguyệt Sanh ngay sau đó cũng sẽ giết mình. - Mày sao có thể ở trong này? Helder tiên sinh, anh ta, anh ta làm sao có thể... Rose bỗng nhiên rùng mình một cái, y cảm giác được có chút lạnh, dường như chỗ nào trong chính mình thật không nghĩ tới. Rose có thể từ chỗ nghèo khó cuối phố người Hoa lăn lộn mở một khách sạn, đó chính là một tâm tư đơn thuần cả đời người. Y cảm thấy không đúng. Một loại bất an mãnh liệt trong lòng y dâng lên. - Helder sao? Tao đương nhiên giết hắn rồi. Diệp Mặc thanh âm giống như hàn băng, hoàn toàn khiến Rose tê liệt. Tuy rằng y rất không tin lời của người thanh niên trước mặt này, nhưng y biết hắn nói hẳn là sự thật. Nếu không giết Helder, hắn làm sao có thể từ chỗ Helder chạy tới đây? Ngay cả Helder hắn cũng có thể giết chết, vậy là muốn giết mình? Rose sau lưng mồ hôi lạnh giống như nước chảy. Đậu Nguyệt Sanh lại một câu cũng không dám nói, y không thể tưởng được người thanh niên này ngay cả Helder cũng có thể giết, đúng là sát thần. Y bỗng nhiên cảm thấy sợ hãi cực độ, nếu người thanh niên này khi ra đi muốn diệt khẩu, chính mình còn có hy vọng sống sót sao? - Nói, mày tại sao phải làm khó chị em Ân Tư và Ân Gia, cơ hội chỉ có một lần. Diệp Mặc âm thanh lạnh như băng truyền đến. Rose rùng mình một cái, y rốt cuộc hiểu rõ tình cảnh của mình. Trước mặt người thanh niên này ngay cả 'Hắc thủ' Helder cũng có thể giết chết, y ở trong mắt người trẻ tuổi kia ngay cả một con kiến cũng không bằng - Tôi nói, tôi nói, chỉ cần tiền bối tha cho tôi một mạng. Tôi còn có tiền, tôi đều cho tiền bối... Rose biết cái mạng nhỏ của y đã không nằm trong tay mình, không cần nói đến chợ quyền anh ngầm, cho dù là chỗ khác trong thị trấn nhỏ Mexika, tùy tiện chết vài người, cũng giống như chết vài con ruồi bọ mà thôi. Huống chi y còn là một người Hoa. - Mày nói nhiều lời thừa thãi quá, Đậu Nguyệt Sanh, chặt một chân của ông ta... Diệp Mặc vừa dứt lời, Đậu Nguyệt Sanh đã rút ra đoản đao, một đao cắt đứt một chân của Rose. Sau khi chặt bỏ một chân của Rose, Đậu Nguyệt Sanh còn giúp y cầm máu, thậm chí còn lấy ra thuốc trị thương giúp y đắp thuốc lên. Thấy việc làm của Đậu Nguyệt Sanh, Diệp Mặc gật gật đầu, Đậu Nguyệt Sanh này cũng là người từng trải. Biết mình hiện tại muốn hỏi Rose, không để cho y ngất đi. Rose trên mặt lộ ra hoảng sợ, y mới biết ở trước mặt người thanh niên này tốt nhất là đừng nói ra điều kiện gì cả, muốn mạng, vẫn là xem hắn có tâm tình tha cho tính mạng mình hay không. - Còn không nói sao? Diệp Mặc âm thanh lạnh như băng lại truyền tới. - Tôi nói, tôi nói. Rose cũng không dám nói điều kiện nữa, khẩn trương nói: - Tôi tên thật là Lưu La Tứ, trước kia sống tại cuối phố người Hoa… - Nói điểm chính... Diệp Mặc vỗ bàn trà bên cạnh. - Vâng, vâng... Lưu La Tứ sợ tới mức giật mình một cái, không dám có bất kỳ bất mãn nào, nhanh nói tiếp: - Có một ngày, tôi đi tìm Ân Tư giúp tôi một chút việc. Tôi tới nhà Ân Tư, lại phát hiện Ân Tư và Ân Gia đều không ở nhà, nhưng tôi lại nhìn thấy cô của Ân Tư. Khi cô ấy tẩy sạch đồ trang điểm trên mặt, không ngờ là một mỹ nữ tuyệt thế. Nói tới đây Lưu La Tứ không ngờ cảm thấy lưu loát rất nhiều, y không đợi Diệp Mặc tiếp tục thúc giục, liền nói tiếp: - Tôi khẳng định, tôi chưa từng gặp qua người nào xinh đẹp như vậy. Tôi động tâm, tôi lần đầu tiên động tâm đối với một người phụ nữ. Tôi mới biết được hoá ra cô của Ân Tư rất ít đi ra ngoài, chính là sợ bị người khác nhận ra. Cô hóa trang xấu như vậy cũng là giả, tôi không dám kinh động cô, nhưng từ ngày đó sau khi trở về, lòng tôi liền không thể bình tĩnh trở lại. Giống như có lẽ đã quên tình cảnh của mình, Lưu La Tứ không ngờ giọng điệu trở nên có chút thâm trầm - Tôi vốn giúp việc tại một phòng tranh, ngày đó tôi liền dựa vào trí nhớ vẽ lại cô ấy. Nhưng tôi biết bức tranh của tôi không xinh đẹp bằng một phần ngàn bản thân nàng, nhưng tôi đối với bức họa nàng vẫn như cũ không cách nào tự quyết. Từ ngày đó, tôi liền thề, tôi muốn kiếm tiền, tôi muốn kiếm thật nhiều tiền. Tôi muốn toàn bộ tiền tôi buôn bán kiếm lời được đều đưa cho cô của Ân Tư, sau đó sẽ cưới cô ấy. - Hừ, tên lợn mày cũng muốn cưới chị Nhan Diệp Mặc khinh thường hừ lạnh một tiếng. Nhưng Lưu La Tứ giống như không nghe được Diệp Mặc hừ lạnh, y hình như đã thật sự tiến nhập vào cảm giác phấn đấu. - Không nghĩ tới tôi vừa nghĩ đến kiếm tiền, cơ hội đã tới rồi. Một người anh em của bố Enie từ Hongkong đến thị trấn nhỏ Mexika, ông ta muốn tìm bố của Enie. Kết quả đã hỏi tới tôi, tôi nhìn thấy ông ta lấy ra một xấp đô la Mỹ lớn, lập tức liền động lòng tham. Tôi cùng cháu của tôi lặng lẽ bắt cóc ông ta, ép hỏi ra mật mã ngân hàng của ông ta, sau đó giết ông ta. Lưu La Tứ thanh âm dần dần ảm đạm, giống như ác ma dưới nền đất. Nhưng y vẫn như cũ bất giác nói: - Tôi gom góp được hai triệu, sau đó tôi mở 'khách sạn Meto'. Nhưng sau đó tôi mới biết được ở thị trấn nhỏ Mexika chỉ có tiền cũng chưa đủ, khách sạn của tôi thậm chí một ngày cũng không mở cửa được. Tôi đầu tư vào Helder, thậm chí để cháu của tôi làm tay đấm cho lão ta. - Nhưng Helder này là con đĩa hút máu quá độc ác, một tháng lợi nhuận của tôi gần như bị lão ta lấy đi một nửa. Căn bản chẳng còn bao nhiêu tiền. Cũng may Helder rất háo sắc, có một ngày ở trước mặt chúng tôi lão ta nói với mọi người, nếu ai có thể tìm được một nữ nhân xinh đẹp như Marilyne Monroe cho lão, lão liền cho người đó một nửa tài sản... Ngay cả Đậu Nguyệt Sanh đều cảm giác Lưu La Tứ có chút không đúng, giọng điệu y nói chuyện thậm chí có chút điên cuồng. Nhưng Lưu La Tứ vẫn như cũ phối hợp nói: - Tôi lập tức liền nghĩ đến cô của Ân Tư, trong mắt của tôi cô còn xinh đẹp hơn so với Marilyne Monroe. Nói xong câu này, trên mặt của y không ngờ hiện ra bộ dáng ôn nhu, chỉ là người khác thoạt nhìn có chút đáng sợ. - Tôi đã nói có lẽ tôi thật sự có thể tìm được... Helder lập tức liền tưởng thật, lão ta lập tức nói nếu đúng tôi có thể tìm được loại phụ nữ này, và làm cho nàng tự nguyện đi theo lão, lão nguyện ý cho tôi một trang viên. Nhưng tôi không cần trang viên của lão, tôi biết cách làm người của Helder, cho dù là lão ta cho tôi, tôi cũng lấy không nổi. - Khi tôi đưa ra bức họa không đẹp bằng một phần ngàn bản thân nàng, Helder vừa liếc thấy là thích ngay. Tôi nói tôi chỉ cần tất cả lợi nhuận của 'khách sạn Meto', Helder không chút do dự liền đồng ý, điều kiện là chỉ cần tôi có thể tìm được người phụ nữ này, làm cho nàng cam tâm tình nguyện theo lão... Bộp Diệp Mặc lại hung hăng vỗ vào bàn trà - Súc sinh, mày mới vừa rồi còn nói vì chị Nhan phải kiếm tiền, hiện tại lại muốn đem cô ta tặng cho người khác, bại hoại... Diệp Mặc một tiếng nổi giận khiến Lưu La Tứ hoàn toàn tỉnh táo lại, y giờ mới hiểu được tình cảnh của mình, đối mặt với Diệp Mặc nổi giận y khẩn trương nói: - Tôi chỉ là muốn dựa vào Helder lấy một khoản tiền, sau đó tôi tính toán thời gian dần qua thay thế được Helder, cuối cùng giết lão, để cho cháu tôi nắm trong tay di sản của lão, tôi sẽ có thể mang lại cho cô của Ân Tư một cuộc sống hạnh phúc nhất... Câu nói kế tiếp Lưu La Tứ tuy rằng run rẩy không nói ra, nhưng Diệp Mặc và Đậu Nguyệt Sanh đều hoàn toàn hiểu được. Cái gì mới gọi là kẻ nhẫn nhịn và người hung ác, chính là tên Lưu La Tứ này. Nếu quả thật dựa theo kế hoạch của y, ai biết Helder có thể bị y tính kế hay không? Hơn nữa một khi cháu y nắm trong tay đại bộ phận sản nghiệp trên danh nghĩa của Helder, lén xử lý Helder, Lưu La Tứ nói không chừng sẽ trở thành tân 'hắc thủ' tại thị trấn nhỏ Mexika. Thật ác độc, Đậu Nguyệt Sanh giờ mới hiểu được ngấm ngầm chịu đựng, chính mình so ra còn kém xa tên Lưu La Tứ này. Từ trong miệng của y có thể thấy y đối với người phụ nữ kia là yêu thích tới cỡ nào, nhưng y vẫn như cũ không chút do dự chuẩn bị xuất ra tiền cược, chỉ là vì cuối cùng chiếm lại cô. - Đầu tiên xử lý tứ chi của y, sau đó giết. Diệp Mặc khoát tay Đậu Nguyệt Sanh, loại ác độc này, Diệp Mặc một câu cũng không muốn hỏi y.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 564 Đi Lạc Nguyệt Thành   Tôi có tiền, tôi sẽ đưa toàn bộ tiền của tôi cho anh, cầu... Lúc này Lưu La Tứ đã từ trong ảo tưởng điên cuồng tỉnh lại, bắt đầu điên cuồng cầu xin tha thứ. Nhưng ngay cả người như Đậu Nguyệt Sanh cũng khiếp sợ tâm cơ ác độc của gã. Hiện tại người trẻ tuổi kia lại có lệnh, anh ta sao dám để Lưu La Tứ còn mạng sống. Anh ta thuần thục dứt khoát cắt luôn hai tay một chân còn lại của gã, cuối cùng đâm một đao chọc thẳng vào trái tim của gã. Thấy phương pháp của Đậu Nguyệt Sanh gọn gàng mà linh hoạt, Diệp Mặc cũng cảm thấy hài lòng. Hắn chuyển ánh mắt nhìn về phía Kim Ân còn đang ngồi dưới đất. Lúc này, Kim Ân đã biết người thanh niên trước mắt này giết người không chớp mắt thậm chí còn lợi hại hơn của anh ta. Diệp Mặc vừa nhìn qua, anh ta biết đã đến phiên anh ta. Anh ta vội vàng dập đầu lắp ba lắp bắp nói: - Tiền bối, tôi, tôi có tiền. Tôi có rất nhiều, đều cho anh... Diệp Mặc nhìn Đậu Nguyệt Sanh nói: - Anh đi lấy thẻ ngân hàng của Ân Tư, Ân Gia còn cả của Enie nữa qua đây. - Vâng... Đậu Nguyệt Sanh thầm vui mừng, vội vàng đồng ý. Anh ta biết nếu người thanh niên này nói như vậy, chính là tha mạng của anh ta. Anh ta làm sao còn dám do dự. Sau một lát, Đậu Nguyệt Sanh đã lấy thẻ của ba người qua. Tuy rằng đám người Enie không biết Đậu Nguyệt Sanh muốn lấy thẻ của bọn họ làm gì, nhưng lại không phản đối. Nếu Diệp Mặc bảo anh ta tới lấy, vậy không cần phản đối làm gì. Nếu không phải là ý của Diệp Mặc, lấy lại càng không cần phản đối. - Bây giờ anh còn bao nhiêu tiền? Diệp Mặc nhìn Kim Ân ngồi dưới đất lạnh giọng hỏi. - Tôi hiện có mười chín triệu trong tài khoản... Hiện tại, Kim Ân đâu còn lòng dạ nào lo lắng cho tiền của mình, chỉ cần bảo vệ được cái mạng nhỏ của mình là tốt rồi. Anh ta chỉ sợ Diệp Mặc không cần tiền, chỉ cần đòi tiền thì chuyện đã dễ xử lý rồi. Diệp Mặc ném ba cái thẻ đến trước mặt anh ta, sau đó lạnh lùng nói: - Với tốc độ nhanh nhất, chuyển vào trong mỗi thẻ sáu triệu đôla Mỹ. Thiếu một xu, anh nhất định phải chết. Nếu không thiếu, còn dư ra một triệu còn có thể cho anh dưỡng già. Những lời này Kim Ân nghe được rất rõ ràng, trong lòng lập tức cảm thấy ngạc nhiên mừng rỡ. Không phải anh ta để ý tới một triệu đôla kia, mà là câu nói cuối cùng của Diệp Mặc "dưỡng lão". Nếu đúng là vậy, người Hoa trẻ tuổi này sẽ không giết anh ta. Chỉ cần bảo vệ được tính mạng là tốt rồi. Những thứ khác đều không quan trọng. Ngoại trừ số tiền này ra, anh ta còn có rất nhiều tài sản khác, phần lớn đều là bất động sản. Kim Ân với tốc độ nhanh nhất chia số tiền của mình ra làm ba khoản gửi tới thẻ ngân hàng của ba người. Diệp Mặc thấy anh ta nhập con số vào, không hề có vẻ tính giở trò. Sau khi thu thẻ lại, Diệp Mặc nhìn lướt qua Kim Ân nói: - Anh có thể đi báo cảnh sát. Tuy nhiên sau khi anh báo cảnh sát một giờ cũng chính là lúc anh lên thiên đường. Nếu anh muốn lên thiên đường, anh cứ việc đi báo cảnh sát. - Ôi, không, không, tiền bối tôi không đi báo cảnh sát, khẳng định không đi... Kim Ân vội vàng xua tay. Anh ta không phải là đồ ngốc. Vừa rồi Diệp Mặc nói chuyện giết Helder, anh ta đã nghe được rõ ràng. Người thanh niên này ngay cả Helder còn có thể giết, Thời buổi này, không đáng tin nhất chính là cảnh sát. Đối với đám người kia, Kim Ân lại không hề có chút thiện cảm nào. - Anh cũng tự giải quyết cho tốt. Anh là một người Hoa, không những không giúp đỡ, còn khi dễ người Hoa. Ban đầu, tôi vốn định giết anh. Tuy nhiên thấy anh xem như cũng biết điều, tạm tha cho anh một lần. Diệp Mặc nhìn lướt qua Đậu Nguyệt Sanh, lúc này mới ra khỏi phòng. Nói thì nói như thế nhưng Diệp Mặc biết chuyện như vậy hắn căn bản không thể quản được. Người Hoa ở đây quá nhiều. Giết một Đậu Nguyệt Sanh, còn có vô số Đậu Nguyệt Sanh khác. - Vâng, được... Trán Đậu Nguyệt Sanh lấm tấm đầy mồ hôi. Tuy rằng anh ta giết người không chớp mắt, nhưng đến phiên cái đầu của mình, anh ta lại không bình tĩnh được như vậy. Cho tới bây giờ, Diệp Mặc tha cho tính mạng của anh ta, anh ta mới khẽ thở phào một cái. - Chuyện đã xong, chúng ta đi thôi. Diệp Mặc đứng ở phòng mấy người Enie đang nghỉ ngơi gọi một tiếng. Hắn phỏng đoán hẳn là tình trạng vết thương của Ân Gia đã tốt rồi. Khác với lúc tiến vào, khi bốn người ra ngoài, toàn bộ người có mặt trong hầm ngầm đánh quyền anh đều tự động tránh đường. Enie đỡ Ân Gia, ngược lại cũng không nói gì với Diệp Mặc. Chỉ có điều khi Diệp Mặc trả thẻ lại cho ba người, Ân Tư có hỏi một câu. - Anh Diệp, anh lấy thẻ của chúng tôi qua đó, là muốn bọn họ bồi thường tiền sao? Ân Tư biết thẻ của bọn họ đều không có tiền. Ngoại trừ trong thẻ của cô còn có hơn một trăm đô la Mỹ, nói không chừng trong thẻ của Enie một xu tiền cũng không có. Nếu trong thẻ bọn họ không có tiền, Diệp Mặc cầm lấy, không hỏi mật mã, nhất định là muốn chuyển tiền vào. Diệp Mặc mỉm cười. - Đúng vậy, tôi bảo Kim Ân bồi thường cho các người một ít tiền. - Ôi, Thượng Đế ơi, Diệp tiên sinh, không, anh Diệp, anh thật tốt. Enie vội vàng thả Ân Tư ra, vọt tới trước mặt Diệp Mặc, muốn hôn lên mặt Diệp Mặc một cái, nhưng Diệp Mặc dường như đã sớm đoán được, không đợi cô tới trước mặt đã nghiêng người qua một bên. Enie không hề để ý tới hành động nghiêng người sang một bên của Diệp Mặc, mà cầm thẻ vọt tới trước một máy rút tiền tự động ở khu vực gần đó. Sau một lát, cô liền hét lên một tiếng chói tai. Ngay cả đôi tình nhân muốn tới rút tiền cũng bị tiếng thét chói tai của cô khiến sợ hãi tới mức vội vàng chạy ra xa. - Enie, làm sao vậy? Ân Tư và Ân Gia vội vàng chạy qua, muốn biết Enie đã xảy ra chuyện gì. - Trời ạ, tôi không nhìn lầm chứ? Có sáu số không. Thượng Đế, đây là sáu triệu. Thật sự là sáu triệu đôla. Tôi là triệu phú rồi... Không cần phải nói là sáu triệu, cho dù là sáu ngàn đôla đối với Enie mà nói cũng là một đả kích rất lớn. Nhưng hiện tại trong thẻ của cô đang từ không có nổi một xu biến thành sáu triệu. - Cái gì? Sáu triệu sao? Ân Tư và Ân Gia cũng ngây người. Không ngờ Diệp Mặc chỉ một lát đã cho Enie sáu triệu. Chẳng lẽ hắn thích Enie? Ân Gia cũng cắm thẻ của mình vào bên trong. Lập tức anh ta cũng khiếp sợ giống Enie. Trong thẻ của anh ta rõ ràng cũng có sáu triệu. Thấy trong thẻ của Ân Gia cũng có sáu triệu, rốt cuộc Ân Tư không kìm chế được, lấy thẻ của mình cắm vào kiểm tra một chút. Rõ ràng lại là sáu triệu. Ba lần sáu triệu, mười tám triệu đôla. Ba người thậm chí ngây người hồi lâu, cũng không có phản ứng. Cuối cùng vẫn là Ân Gia nói: - Cô có thể về rồi. Chúng ta phải nhanh chóng đem chuyện này nói cho cô biết. - Đúng vậy, cô có thể về. Ân Tư cầm thẻ cũng run rẩy. Sáu triệu đôla, đây là một con số rất lớn, đột nhiên chẳng có lý do liền rơi vào trong tay bọn họ. Bỗng nhiên cô nhớ tới Diệp Mặc. Cô vội vàng đi đến trước mặt Diệp Mặc đưa thẻ ra: - Anh Diệp, số tiền này nhiều quá, chúng tôi không dám nhận. Diệp Mặc đẩy thẻ lại phía Ân Tư. - Các cô xứng đáng nhận số tiền này. Các cô cứ nhận đi. Tôi có một số việc muốn nói một chút với các cô. Chờ trở về rồi nói Tuy rằng đã cất thẻ đi, nhưng ba người vẫn không có cách nào kìm chế sự kích động trong lòng. Vì Diệp Mặc đã nói vậy, ba người chỉ có thể đi theo Diệp Mặc cùng nhau về căn nhà của mình. - Sao cô lại không có ở nhà? Ân Tư là người đầu tiên phát hiện sự vắng mặt của cô mình. Bình thường cô rất ít khi ra ngoài. Sao hôm nay không nói tiếng nào đã đi ra ngoài vậy? - Hai người có biết cô mình khác người bình thường không? Diệp Mặc nhìn Ân Gia và Ân Tư hỏi. Nếu cô ta đã biết, Diệp Mặc không hỏi lại, mà nói thẳng: - Cô của các người và tôi là, là... Diệp Mặc suy nghĩ đã lâu, cũng không biết phải nói là gì, không thể làm gì khác hơn đành nói: - Các người chỉ cần nhớ cô các người là người nhà của tôi là được rồi. Tôi đã tìm được cô ấy, đồng thời chữa hết bệnh cho cô ấy. Bởi vì cô ấy tạm thời có việc, cho nên rời đi trước. Trước khi rời đi, cô ấy có giao các người lại cho tôi chiếu cố. Nếu các người bằng lòng đi cùng với tôi, vậy hôm nay chúng ta liền đi cùng nhau. Nơi này không phải nơi có thể ở lâu được. - Cô đi rồi sao? Gần như cùng lúc, Ân Gia và Ân Tư liền hỏi, Enie chỉ chậm hơn một chút nhưng cũng kinh ngạc hỏi. Diệp Mặc gật đầu, không nói gì thêm. Hắn đã nói rất rõ ràng. Để xem Ân Tư và Ân Gia nghĩ như thế nào. Cho dù bọn họ không muốn rời đi, có sáu triệu trong tay, bọn họ vẫn có thể sinh sống. Chỉ có điều không nên ở lâu tại phố người Hoa này. Ân Tư suy nghĩ hồi lâu không nói gì. Cô tin tưởng Diệp Mặc chắc chắn sẽ không lừa bọn họ. Nếu muốn lừa bọn họ thì rất đơn giản, căn bản là không cần cho mỗi người sáu triệu. Ngay tại chợ quyền anh ngầm, hắn cũng có thể dễ dàng thu thập bọn họ. Hơn nữa đối với việc Diệp Mặc nói đã chữa hết bệnh cho cô mình, cô không hề có bất kỳ nghi ngờ nào. Cô cảm giác Diệp Mặc không phải là một người đơn giản. Chỉ riêng em trai mình là Ân Gia bị thương nặng như vậy, hắn còn có thể chữa khỏi là có thể nhìn ra được. Lúc này, Ân Gia và Enie chỉ có thể nhìn Ân Tư. Tuy rằng Ân Tư chỉ hơn bọn họ vài tuổi, nhưng nơi này chỉ có Ân Tư có thể quyết định cho bọn họ. - Anh Diệp, chúng tôi cái gì cũng không hiểu. Khi tôi mười tuổi, tôi và gia gia đã đi theo cô. Ngay cả tên của chúng tôi cũng do cô đặt cho. Không có cô, chúng tôi sớm đã mất mạng. Nếu cô bảo chúng tôi đi cùng với anh, vậy chúng tôi cứ đi cùng anh là được rồi. Lúc này Ân Tư cũng hoang mang lo sợ. Cho dù cô có ngu ngốc hơn, cũng biết không có khả năng tiếp tục ở lại thị trấn nhỏ Mexika này. Diệp Mặc nghĩ tới quyển nhật kí. Quyển nhật kí kia vốn là của chị Nhan cho hắn. Ban đầu bởi vì chuyện quá khẩn cấp, hắn thậm chí còn chưa kịp mở ra, cũng không biết bên trong viết những gì. Lúc này, sau khi hắn lấy ra, lại phát hiện ở bên trong có kẹp một lá thư. Lá thư viết cho Ân Tư và Ân Gia. Diệp Mặc nhẹ nhàng thở ra. Có lá thư này hẳn là Ân Tư sẽ tin hắn. Ân Tư nhận lá thư do Diệp Mặc đưa qua. Sau khi xem xong lá thư cô gật đầu. Diệp Mặc không lừa bọn họ. Quả nhiên lá thư này là do cô mình để lại. Cô bảo bọn họ đi cùng Diệp Mặc, không nên tiếp tục ở lại nơi này. Enie ngỡ ngàng nhìn Ân Tư và Ân Gia. Cô vừa nghĩ ra một chuyện. Sau khi Ân Gia và Ân Tư đi rồi, vậy cô phải làm sao bây giờ? - Mọi người sẽ đi đâu? Enie có chút lo lắng hỏi. Ân Tư và Ân Gia đều chờ mong nhìn Diệp Mặc. Bọn họ cũng không biết sẽ đi đâu. - Chúng ta đi Lạc Nguyệt Thành... Diệp Mặc gật đầu nói. - Cái gì? Lạc Nguyệt Thành? Ba người Ân Tư gần như cùng lúc kêu lên. Mấy người bọn họ đều biết Lạc Nguyệt Thành là nơi có tiếng tăm lẫy lừng!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 565 Tia Rađa Theo Dõi Mới   Enie, bây giờ cô tính làm gì? Diệp Mặc không để ý tới vẻ mặt của ba người, chỉ nhìn Enie. Enie và Ân Gia có quan hệ không giống nhau. Hắn không biết Enie có muốn đi cùng hắn hay không. - Enie sẽ đi cùng với chúng tôi. Nơi này đã không thể ở lại được nữa. Ân Tư vội vàng tiếp lời nói. Cô trưởng thành hơn nhiều so với Enie và Ân Gia. Cô biết nếu ở đây Diệp Mặc có thể khiến Kim Ân bỏ tiền ra, chứng tỏ các cô đã không còn ở lại đây được nữa. Enie lộ vẻ khó xử. - Nhưng cha tôi... Sau khi nghe mấy người Ân Tư giải thích, Diệp Mặc mới hiểu được, cha Enie là một kẻ nát rượu, đã uống tới mức khiến nhà mình bị phá sản. Diệp Mặc lắc đầu nói: - Mấy người nói rõ tình hình với cha của Enie. Nếu ông ta bằng lòng đi cùng, thì lập tức đi ngay, Nếu không đi thì coi như xong. Tôi ở chỗ này chờ các cô một lát. Sau khi ba người rời khỏi đó, Diệp Mặc đi vào phòng của chị Nhan. Phòng của chị Nhan rất đơn giản, chỉ có một cái giường và một bàn trang điểm mà thôi. Nơi duy nhất bắt mắt, chính là một cái gương thật to trên bàn trang điểm. Diệp Mặc vuốt cái gương này khẽ thở dài một tiếng. Trong mấy năm qua, không biết chị Nhan đã nhìn chiếc gương này thở dài bao nhiêu lần. Hiện nay cuối cùng cô đã có thể đi làm một vài chuyện của mình. Đây cũng là nguyên nhân khiến Diệp Mặc không ngăn cô lại. Mỗi người đều có chuyện riêng của mình cần phải xử lý. Chị Nhan vẫn luôn không tự do. Hiện tại cô đã có. Một chiếc chăn màu xanh da trời mặc dù có hơi cũ, nhưng lại được giặt sạch sẽ, thậm chí trong căn phòng u ám còn thoang thoảng mùi thơm. Diệp Mặc lắc đầu, trực tiếp thu chiếc gương và toàn bộ chăn trên giường vào chiếc nhẫn của mình. Đây là thứ chị Nhan đã dùng qua, nên cứ giữ lại đã. Bỗng nhiên một tờ giấy từ dưới chăn nhẹ nhàng bay xuống. Diệp Mặc nhặt tờ giấy này lên. Phía trên chỉ có tám chữ: "Dung nhan dễ già, tương tư khó phai" Nhìn tờ giấy trong tay, Diệp Mặc có chút sững sờ. Người chị Nhan tương tư là ai? Với một người xinh đẹp như chị Nhan, còn phải tương tư ai sao? Khi Diệp Mặc còn đang sững sờ, bên ngoài truyền đến giọng nói của Ân Tư và Enie. Thần thức của Diệp Mặc quét thấy mấy người đã trở lại. Phía sau Enie còn có một người đàn ông thoạt nhìn có vẻ hơi già nua. Diệp Mặc vừa nhìn đã biết đây chính là cha của Enie. Nếu bọn họ đều đến đây, trên lưng còn mang một ít đồ đạc, chứng tỏ bọn họ bằng lòng rời khỏi đây. Sau khi cất tờ giấy đi, Diệp Mặc đi ra khỏi phòng của chị Nhan. Cẩn thận quan sát cha của Enie, hắn có thể thấy ông ta bởi vì hàng năm say rượu, toàn thân có vẻ có chút suy sụp. Thậm chí vẻ mặt có chút đờ đẫn. Diệp Mặc thở dài, không nói ra chuyện người tới tìm ông ta đã bị Lưu La Tứ giết chết. Một khi nói ra chuyện này, khẳng định sẽ là đả kích rất dữ dội đối với người này. Chị em nhà họ Ân cũng không có đồ đạc gì mấy. Bọn họ nhanh chóng thu dọn xong. Ân Tư vội vàng chào hàng xóm. Những thứ không dùng được, cô đều cho hàng xóm. Sau đó bọn họ mới cùng Diệp Mặc rời khỏi nơi đã sinh sống suốt hai chục năm này. Diệp Mặc đưa mấy người tới phố người Hoa ở San Francisco. Ngay lập tức hắn liền giao trách nhiệm cho Thạch Khai Căn đưa mấy người đến Lưu Xà. Ân Tư và Ân Gia đều không ngờ được, hai người từ nhỏ đã lưu lạc ở bên ngoài thậm chí còn có cơ hội trở lại Hoa Hạ. Cha Enie vẫn không nói gì bỗng nhiên lộ vẻ kích động, cuối cùng nói một câu. - Rốt cuộc đã có thể trở về. ... Thạch Khai Căn dẫn theo đám người Enie vừa rời khỏi đó, Sát Nhất lại mở miệng nói. - Diệp tiền bối, mấy trăm triệu đô la của ngân hàng Mỹ đột nhiên biến mất trong một đêm. Hiện tại tin tức này đã chấn động cả nước. Tôi nghe nói... - Nghe nói gì? Diệp Mặc nghi hoặc nhìn Sát Nhất. Hắn nhận ra Sát Nhất đang lo lắng cho mình. Phỏng đoán anh ta nói lời này bởi vì nghi ngờ mình đã lấy đi mấy tỷ đôla này. Nhưng anh ta lại không dám xác định. Mấy trăm triệu đôla chứ không phải là mấy chục ngàn. Cho dù dùng xe ô tô cũng phải chở từng túi nhỏ. Sát Nhất thấy Diệp Mặc để anh ta nói ra, lập tức liền nói: - Hiện tại tất cả những nơi có chút quan trọng trong các ngân hàng nước Mỹ đều đổi sang dùng thiết bị theo dõi đời mới. Ngoài ra, chỉ cần là nơi cơ mật sẽ được tăng cường canh phòng hơn rất nhiều. Đổi thiết bị theo dõi mới? Diệp Mặc nhíu mày, chẳng lẽ chuyện mình ẩn thân cũng có thể bị phát hiện sao? Diệp Mặc nhớ tới chuyện thiết bị theo dõi trên đảo người Nhật kia đã hiện ra bóng dáng của mình, trong lòng cảm giác được hẳn là nước Mỹ cũng đã phát hiện ra chuyện như vậy. - Ngoại trừ ngân hàng kia bị mất mấy trăm triệu ra, còn có tin tức nào khác không? Diệp Mặc nghĩ tới mấy ngàn tấn vàng kia. Nếu ngân hàng phát hiện bị trộm, vậy số vàng kia mất đi khẳng định đã bị phát hiện rồi. Ngoài dự đoán của hắn, Sát Nhất lại lắc đầu. - Không, chỉ phát hiện ngân hàng thiếu mấy trăm triệu đôla. Bởi vì trong một chốc mất đi nhiều tiền như vậy, đã có người nghi ngờ đây là do người bên trong gây ra. Người bên ngoài có lợi hại mấy, cũng không thể lấy đi nhiều tiền như vậy mà thần không biết quỷ không hay. Diệp Mặc lại hiểu rõ, số vàng mất đi khẳng định đã bị phát hiện. Chỉ có điều không biết vì sao đến bây giờ nước Mỹ còn chưa có động tĩnh gì. Điều này khiến hắn có chút nghi hoặc, Đồ bị người khác lấy đi, còn không dám báo án, chẳng lẽ đồ cũng là do bọn họ trộm về sao? Sau khi Diệp Mặc trầm mặc thật lâu, mới lên tiếng: - Anh hãy đi tìm mấy cameras kiểu mới và trang bị một máy tính loại tốt ở trong phòng. Tôi muốn xem hiệu quả của nó một chút. Sát Nhất rời khỏi không bao lâu đã nhanh chóng quay trở lại. Anh ta cầm ba cái cameras, có chút thất vọng nói: - Tôi chỉ lấy được loại cameras dân dụng. Cái này cũng là camera đời mới nhất. Nghe nói là một loại camera được thiết kế lợi dụng nguyên lý tia chiếu vừa mới được phát hiện. Về phần cameras quân dụng, hiện tại tôi vẫn chưa lấy được cái nào. Cần phải có thêm thời gian. Diệp Mặc gật đầu nói: - Dân dụng là được rồi. Đem những cái cameras này lắp vào trong một căn phòng. Hai mươi phút sau, sắc mặt Diệp Mặc rất khó coi đi ra. Hắn không thể tưởng tượng được kỹ thuật nước Mỹ lại lợi hại như thế. Lúc này còn chưa được bao lâu, đã đưa ra loại thiết bị theo dõi này. Thậm chí nó có thể thấy rõ ràng bóng dáng của hắn sau khi ẩn thân. Đây mới chỉ là dân dụng. Nếu là quân dụng không phải còn tốt hơn sao? Chẳng phải sẽ chụp ra được ảnh của hắn sao? Điều duy nhất có khả năng chính là bọn họ vốn có loại thiết bị theo dõi này, chỉ bởi vì nguyên nhân nào đó nên vẫn chưa sử dụng mà thôi. Nguyên nhân gì khiến bọn họ không cần tới loại cameras có hiệu quả lớn như vậy? Diệp Mặc cảm thấy khó hiểu. Thấy Diệp Mặc đi ra, sắc mặt có vẻ không tốt, Sát Nhất lập tức hiểu được tiền trong ngân hàng kia hẳn là do chính Diệp Mặc làm. Tuy rằng ngoài mặt anh ta không tỏ thái độ, nhưng trong lòng lại vô cùng kinh sợ. Chở đi mấy trăm triệu của một ngân hàng lớn như vậy, mà người khác còn không biết. Điều này cần có bao nhiêu bản lĩnh? Khó trách hắn nói muốn đi lấy bản vẽ thiết kế đồ quân dụng này. Diệp Mặc biết hắn rất có khả năng đã bỏ lỡ một cơ hội. Nếu địa bàn buôn bán vũ khí đều đổi thành cameras quân dụng chân chính, thậm chí còn canh phòng nghiêm ngặt hai mươi bốn giờ hoặc là theo dõi sát sao, hắn không có khả năng lấy được đồ vật. Nhưng có phải hay không, hắn vẫn phải thử một chút. Hắn xem qua tư liệu do Sát Nhất đưa cho. Tuy rằng tư liệu không ghi chú rõ khẳng định có bản vẽ thiết kế, nhưng mấy thứ kia đều thật sự tồn tại. Công ty Lôi Thần, là công ty quốc phòng có quy mô lớn đã ký hợp đồng buôn bán với nước Mỹ. Tổng bộ được thiết lập tại Lexington Massachusetts. Nổi tiếng với tên lửa đạn đạo "người yêu nước" cùng với các loại sản phẩm Radar; Công ty động lực thông dụng của nước Mỹ, tổng bộ được đặt ở khu vực ngoại ô thành phố Maltimore Virginia, nghe nói là nơi đã nghiên cứu chế tạo ra tàu ngầm hạt nhân Virginia. Công ty Northrop Grumman sản xuất ra máy bay ném bom B2, có lời đồn một chiếc trị giá 2, 1 tỷ đôla; Còn có công ty Lockheed Martin đã sản xuất ra máy bay chiến đấu Raptor F-22 và máy bay chiến đấu Stealth F-35 vân vân... Đáng tiếc. Diệp Mặc cảm thán một tiếng. Mới chỉ hai ngày, những lão già Châu Mỹ này lại có phản ứng nhanh như vậy? - Còn có tin tức nào khác không? Diệp Mặc cảm giác mình mới ra ngoài một ngày, sau khi trở về tất cả những tin tức đã nghe được đều là tin tức không tốt. Sát Nhất không dám giấu diếm. Anh ta biết Diệp Mặc muốn hỏi gì, anh ta liền kể lại tỉ mỉ: - Theo cách nói của một vài trang web nhỏ, cameras kiểu mới dùng một loại tia chiếu mới nhất, có thể theo dõi cả những thứ mà mắt thường không nhìn thấy. Sở dĩ nước Mỹ vẫn giấu kỹ thuật này, bởi vì bọn họ phát hiện tia chiếu này trước, không muốn tiết lộ quá sớm. Hơn nữa hiện tại toàn bộ Radar và hệ thống theo dõi quân đội đều được sử dụng thêm loại tia chiếu này. Nghe nói loại tia chiếu này dùng trong Radar quân dụng, có thể trong thời gian ngắn nhất theo dõi bất kỳ kẻ địch nào từ bên ngoài xâm nhập vào. Hóa ra là như vậy. Diệp Mặc lập tức liền hiểu ra. Khẳng định nước Mỹ đã sớm có hệ thống Radar và rất nhiều thiết bị theo dõi loại này, chỉ có điều chưa sử dụng mà thôi. Mục đích đương nhiên chỉ do sợ tiết lộ tia chiếu này. Hiện tại vàng của bọn họ bị chuyển đi, hơn nữa ngân hàng cũng bỗng nhiên thiếu mấy trăm triệu. Nếu không trong thời gian ngắn như vậy, bọn họ dùng tới loại kỹ thuật mới này thì đúng là chuyện lạ. Có thể khẳng định hiện tại nơi hắn muốn đi, tuyệt đối là thiên la địa võng. Cho dù không bắt được hắn, cũng có thể chụp được ảnh của hắn. Theo lý thuyết, Diệp Mặc căn bản không sợ những thiên la địa võng này. Đối với hắn mà nói, mấy thứ này đều là mây bay. Nhưng có một vài điều chính là, hiện tại hắn không thể bị lộ. Một khi hắn bị lộ, như vậy nước Mỹ sẽ không cần tới thể diện. Điều này đối với Lạc Nguyệt chính là một tai họa. Xem ra chỉ có thể thành thành thật thật trở về tu luyện, sau đó cố gắng phát triển khoa học kỹ thuật của Lạc Nguyệt để tự bảo vệ mình. Tuy nhiên trước khi trở về, Diệp Mặc nhất định phải tới bến tàu thăm dò tình hình một chút. Chỉ sau một đêm, những thiết bị theo dõi tại địa điểm quan trọng của nước Mỹ đều đổi mới. Ai biết hệ thống Radar của bọn họ có phải cũng đổi thành loại mới nhất hay không. Vạn nhất xuất hiện tình huống này, hắn còn không biết, vẫn ẩn thân phi hành. Một khi bị Radar bắt được, vậy sẽ không tốt. Tuy rằng Diệp Mặc khẳng định tên lửa đạn đạo không thể làm gì được hắn, nhưng nếu chẳng may hắn bị Radar theo dõi, sau đó tên lửa đạn đạo làm cho hắn phải hiện thân, đến lúc đó có thể không xong. Hắn không chịu trách nhiệm đối với bản thân mình, cũng nhất định phải chịu trách nhiệm với hàng vạn người đang sống tại Lạc Nguyệt Thành. Đó là quả bom nguyên tử để kết thúc mọi thứ. Diệp Mặc ra ngoài nhanh, trở về cũng nhanh. Hắn không lựa chọn phi hành. Hiện tại, phỏng đoán quốc gia này đã bị hắn làm điên đảo. Nếu một khi bị quốc gia này tra ra là mình làm, như vậy hậu quả khó có thể tưởng tượng được. Chỉ có chờ tới lúc thực lực của hắn đạt tới trình độ nhất định, có thể tùy tiện dẫm nát nơi này dưới chân, hắn mới có thể ngang nhiên thoải mái quay lại. Hơn nữa theo Diệp Mặc thấy, điều này sẽ không tồn tại được bao lâu. Diệp Mặc không đi nơi khác để điều tra. Nếu San Francisco đã như vậy, những nơi khác nhất định là giống như thế. Hắn thậm chí còn bỏ luôn ý định tiếp tục đi trộm bản vẽ kia. Mấy thứ kia mình có thể nghĩ ra, người ta khẳng định cũng có thể nghĩ ra. Ai biết có thể là một cái bẫy đang chờ hắn hay không?  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 566 Ngốc Như Nhau   Nếu nói Diệp Mặc giết Jason, diệt Liên minh ngầm thì ai là người được lợi nhất. Không phải là Đường Bang, cũng không phải là Hồng Vũ Bang đã gần tàn, hay Sơn Điền Bang, mà là bang phái Tam Phiên Bang có mặt lâu đời ở vùng San Francisco này. Không sai, quả thật chính là Tam Phiên Bang bọn họ đã tiếp nhận gần như tất cả tài sản của Jason, thậm chí còn bao gồm cả trang viên tư nhân mà Jason vô cùng tự hào. Lúc trước, lần đầu tiên Diệp Mặc tới trang viên tư nhân này cũng không ngừng ngạc nhiên. Có thể thấy được đây là một nơi sang trọng và xa xỉ đến mức nào. Đêm nay là lần thứ hai Diệp Mặc đến đây. Lần đầu tiên hắn ở trong này đã tiêu diệt Jason, còn có cả liên minh ngầm của anh ta. Lần thứ hai hắn lại đến đây. Lần này hắn đến cũng vì một bang phái. Bang phái này gọi là Tam Phiên Bang. Lần này hắn chỉ dẫn theo Sát Nhất. Khi Diệp Mặc và Sát Nhất tới phòng hội nghị lớn của Jason, bọn họ lại phát hiện hầu như tất cả mọi người của Tam Phiên Bang đều có mặt ở đó. Ước chừng hơn một trăm người. Tất cả vây chặt lấy toàn bộ đại sảnh. Sau khi Diệp Mặc và Sát Nhất tiến vào, bọn họ liền vây quanh hai người. - Ha ha, bang chủ Smithsonian chúng tôi biết Sát bang chủ muốn tới, đã sớm chờ từ lâu. Trong Tam Phiên Bang, ngồi bên cạnh lão đại còn có một người đàn ông nước ngoài cao to. Diệp Mặc quét thần thức một chút, lại phát hiện trên người gã gần như chỗ nào cũng có các loại súng ống. Ước chừng có tới một hai chục cái. Diệp Mặc không khỏi lắc đầu. Người này khẳng định chính là tay vua súng Dick kia rồi. Không ngờ là một kẻ trông giống như nhà giàu mới nổi, thực sự lại không dám thở mạnh như vậy. Nếu trên người gã không thấy đến một khẩu súng, có lẽ còn có thể khiến Diệp Mặc kinh ngạc một chút. Đáng tiếc chính là trên người gã thật sự có rất nhiều súng. Thậm chí mỗi cái còn không cùng loại với nhau. - Bên cạnh anh có nội gian. Diệp Mặc thản nhiên nhìn Sát Nhất một cái nói. Sắc mặt Sát Nhất rất khó coi. Người đàn ông đeo kính kia vừa nói ra tên của anh ta, anh ta đã biết bên cạnh anh ta khẳng định có nội gian. Chỉ có điều anh ta không nghĩ nội gian lại báo tin tới đây nhanh như vậy. Người ta đã triệu tập tất cả thủ hạ chờ anh ta đến đây. - Diệp tiền bối, rất xin lỗi. Sát Nhất có chút áy náy nói. Diệp Mặc mỉm cười. - Có gì phải xin lỗi? Có nội gian cũng tốt. Có nội gian bọn họ đều tụ tập ở đây. Đúng lúc chúng ta dùng một lưới bắt hết. Tam Phiên Bang này không đơn giản, có nội gian, sớm biết tung tích Thạch Khai Căn, đến bây giờ vẫn không động thủ. Chắc hẳn bọn họ muốn chờ tôi qua. Đáng tiếc bọn họ thật sự là quá thông minh rồi. Tên lão đại của Tam Phiên Bang nói gì đó một hồi, sau đó người đàn ông đeo kính ở bên cạnh anh ta nói: - Lão đại Smithsonian chúng tôi nói Jason là do anh giết. Chỉ cần anh tự mình lấy ra số tiền của Jason lúc trước, chúng tôi có thể thả cho anh một con đường sống. Nếu không... Người đàn ông đeo kính liếc mắt nhìn bốn phía một vòng, hơn trăm người đều đồng loạt giơ súng lên. Hóa ra chỉ vì năm mươi triệu đôla kia. Diệp Mặc lạnh lùng cười. - Tam Phiên Bang các người giết nhiều người Hoa của Đường Bang như vậy, cũng nên đền mạng... Lời Diệp Mặc còn chưa dứt, người hắn đã bay vọt lên, từng luồng đao gió từ trong tay hắn giống như những sợi chỉ bay ra ngoài. Bởi vì đao gió bay ra rất nhanh, khiến không khí xung quanh dường như kết lại, sau đó cô đọng. Không khí cô đọng hình thành vũ khí sắc bén giết người vẽ ra những đường suối máu. Luyện khí tới tầng thứ năm, Diệp Mặc đã có thể liên tục phát ra năm mươi, sáu mươi đao gió đơn giản nhất. Đao gió bay ra chỉ muốn giết người mà thôi. Để giết những người bình thường này, đao gió của hắn chỉ cần phát ra là được, không cần bất kỳ yêu cầu nào về chất lượng. Diệp Mặc đến không phải vì báo thù cho Đường Bang. Hắn đến vì báo thù cho Thạch Khai Căn. Nhưng Thạch Khai Căn còn chưa chết. Hắn chỉ tùy ý tìm một cái cớ mà thôi. Máu tươi từ hai bên bắt đầu phun ra như suối. Tuy rằng hắn chỉ phát ra hai chuỗi đao gió liên tục, nhưng đó cũng là hơn một trăm người. Đối phó với những kẻ vô dụng chỉ biết nổ súng, thật sự là quá đơn giản. Thời gian giống như dừng lại. Không khí dường như cũng đông cứng. Giờ phút này không có bất cứ kẻ nào có thể kịp phản ứng. Ngay cả Sát Nhất đã đạt tới tu vi Địa Cấp, khi đối mặt với sự giết chóc giống như cắt lúa mạch của Diệp Mặc, anh ta cũng thừ người ra. Hơn một trăm người, chỉ trong một lát, liền bị Diệp Mặc giết sạch toàn bộ. Không có một người nào còn sống. Hơn nữa cách bọn họ bị giết và vị trí bị giết đều giống hệt nhau. Thật giống như dùng thước đánh dấu, sau đó lại dùng đao chặt bỏ vậy. Lại nghĩ đến việc vừa rồi hơn một trăm người này dùng súng chỉ vào bọn họ, lại cảm thấy thật là buồn cười. - Hiện tại tôi càng ngày càng tâm đắc đối với việc quần sát. Tiếng Diệp Mặc khẽ vang lên. Smithsonian và người đàn ông đeo kính kia ngồi ở phía trên sợ tới mức run cả người. Ma quỷ. Người này đúng là ma quỷ. Lúc này, rốt cuộc bọn họ đã hiểu được lúc trước Liên minh ngầm có thực lực mạnh như vậy, sao lại biến mất chỉ trong một đêm. Hóa ra có chuyện như vậy. Nếu biết Diệp Mặc là ma quỷ lợi hại như vậy, cho dù bọn họ chuyển ra San Francisco cũng sẽ không tìm hắn để nhận lấy xui xẻo. Buồn cười là mấy người bọn họ còn hao tổn tâm trí, đưa hắn đến nơi này, sau đó chờ đợi kiếm tiền. Pằng, pằng… Liên tục mười hai tiếng súng vang lên. Diệp Mặc đưa tay ra trước người nắm vài cái. Trong tay hắn có mười hai viên đạn. Bỗng nhiên hắn ném những viên đạn này xuống đất, phát ra những tiếng leng keng. Tuy rằng những tiếng động này rất nhỏ, nhưng vọng vào trong tai Smithsonian và người đàn ông đeo kính kia, lại biến thành những âm thanh chói tai. Trong hai cánh tay của Dick đều có một khẩu súng lục, nhưng lần đầu tiên gã đã quên thay súng trong thời gian ngắn nhất. Gã ngơ ngác nhìn chằm chằm vào những viên đạn mà Diệp Mặc vừa vứt trên mặt đất. Gã từng nghe nói ở Hoa Hạ có một vài người có thể bắt được viên đạn bắn ra. Không cần phải nói là Hoa Hạ, ngay cả John Jay cũng có thể ngăn cản được uy lực không lớn của hai viên đạn do mình bắn ra. Nhưng gã chưa từng nghĩ có người có thể bắt được toàn bộ những viên đạn bắn ra từ kiểu súng mới này. - Sát Nhất, tên Dick này giao cho anh. Diệp Mặc thoáng nhìn về phía Sát Nhất đã khôi phục lại như cũ, nói một câu. - Vâng tiền bối. Sát Nhất bỗng nhiên nhảy lên, giống như một đại tinh tinh đánh về phía Dick. Dick đã kịp phản ứng, bắt đầu thay súng rất nhanh. Cho dù Sát Nhất di chuyển với tốc độ nhanh như vậy, trong thời gian ngắn Dick đã thay xong khẩu súng, bắn ra gần một trăm viên đạn. Cho dù một võ giả Huyền Cấp, đối mặt với những viên đạn bắn ra dày đặc và xảo quyệt như vậy, cũng không có cách nào may mắn thoát khỏi. Đáng tiếc chính là tu vi của gã lại kém hơn nhiều so với Sát Nhất. Sát Nhất đã là Địa Cấp. Gã chỉ là một cao thủ dùng súng với tu vi Hoàng Cấp mà thôi. Người tu luyện cổ võ Hoa Hạ rất ít dùng vũ khí nóng, chính bởi vì khi đối mặt với cao thủ chân chính, vũ khí nóng cũng không có bao nhiêu hiệu quả. Đương nhiên ngoại trừ loại vũ khí nóng với công nghệ cực cao. Khi đầu Dick đầy mồ hôi lạnh, gã vừa thay súng lục bằng một khẩu súng dài, Sát Nhất đã nắm lấy cổ gã, xách gã lên. Sắc mặt Dick bị bóp tới mức đỏ bừng. Con mắt trợn trắng. Khẩu súng trong tay gã không tự giác rơi trên mặt đất. Diệp Mặc đi đến trước mặt gã cười lạnh một tiếng. - Anh chỉ có bản lĩnh như vậy cũng dám báo thù cho Jason sao? Nói thật, anh kém hơn nhiều so với Tam Tức Phi Đao John Jay. Cổ họng Dick phát ra vài tiếng la hét "Ách ách", nhưng Diệp Mặc đã không còn hứng thú nghe gã nói bất kỳ điều gì nữa. Sát Nhất bóp chết Dick, sau đó ném Dick vào đại sảnh thật giống như ném một con chó chết xuống đất. Diệp Mặc quay đầu lại, thoáng nhìn về phía Smithsonian và người đàn ông đeo kính sắc mặt đã tái nhợt, lắc đầu nói: - Sát Nhất, giết hai vị này đi. - Đừng, tôi có thể nói cho các người biết nội gian là ai? Người đàn ông đeo kính sợ tới mức không khống chế nổi đôi chân của mình. Vừa nghe hắn nói muốn giết mình, anh ta càng thêm sợ hãi. Đáng tiếc Diệp Mặc không hề có ý định muốn tha cho anh ta. Cho dù Sát Nhất không tìm được nội gian bên cạnh mình, người đó thật sự còn sống quay trở lại, y cũng không có khả năng trốn được dù chỉ là một khoảnh khắc. Sát Nhất nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, không chút do dự đã giải quyết xong hai người này. - Biệt thự này thật sự là thu hút người khác. Diệp Mặc thoáng nhìn qua biệt thự đã từng là của Jason, thở dài. Lúc trước hắn đốt một chảo đấu thú, hôm nay lại đốt một biệt thự. Thấy Diệp Mặc dùng một đám hỏa cầu đốt sạch toàn bộ thi thể, Sát Nhất chỉ cảm thấy sau lưng có chút rét lạnh. Diệp Mặc lợi hại gấp ba lần so với những gì anh ta phỏng đoán. Một lát sau, Diệp Mặc và Sát Nhất rời khỏi trang viên sang trọng, sau lưng là một đám lửa lớn. Bọn họ đi một hồi lâu, mới truyền tới những tiếng gào rú của xe cứu hỏa. Một đêm này, San Francisco lại có một bang phái lớn bị tiêu diệt. Nó được gọi là Tam Phiên Bang. Có lẽ ngày hôm sau báo chí nước Mỹ lại có thể thổi phồng công trạng. Hai ngày sau, Diệp Mặc lấy được thân phận mới, sau đó ngồi máy bay bay từ San Francisco tới Hongkong. Hắn ngồi ở trên máy bay có chút cảm khái. Lần này coi như đã kiếm được một ít tiền, thậm chí còn lấy được mấy nghìn tấn vàng. Tuy rằng không lấy được bản thiết kế quân sự, nhưng hắn không phải người có lòng tham không đáy. Hắn biết, với tu vi của hắn bây giờ, nếu còn muốn thu được nhiều hơn, sẽ phải gánh chịu sự phiêu lưu rất lớn. Hiện tại hắn còn không gánh nổi sự phiêu lưu như vậy. Hắn không phải chỉ có một mình. Mây trắng bên ngoài máy bay khiến hắn có chút mơ màng. Hắn lấy ra một quyển nhật ký vốn có hơi cũ dùng tay vuốt ve thật lâu, sau đó mới chậm rãi đặt ở trước mặt. Nhật ký của chị Nhan đang ở chỗ của hắn, nhưng chị Nhan lại không muốn cùng hắn rời khỏi đó. Có lẽ chị ấy thật sự có chuyện cần phải làm. Diệp Mặc nghĩ. Hắn chậm rãi mở trang thứ nhất của quyển nhật kí ra. Cùng lúc đó, một người phụ nữ thoạt nhìn rất bình thường đang đi trên đường trong khu phố người Hoa sầm uất ở San Francisco. Trên lưng cô có đeo một cái túi hơi cũ. Trên con đường này, trông cô có chút cô đơn. Cô đi một lúc lâu mới thở dài, thì thào nói: - Mình phải trở về. Mình đã ở lại đây nhiều năm. Có lẽ mình nên mang chút gì đó trở về... Cô nói xong, mở ví tiền của mình ra. Bên trong chỉ có đủ tiền cho một vé máy bay, hoặc có lẽ còn không đủ để mua một vé máy bay. Cô cẩn thận lấy ra tấm thẻ mà Diệp Mặc đã đưa cho cô, nhìn một lúc lâu. Cuối cùng cô lại mỉm cười tự nói: - Tiền của cậu, tôi dùng trước. Sau này sẽ tặng cho vợ cậu một món quà tốt. Tuy rằng khu phố người Hoa rất phồn hoa náo nhiệt, lại có rất nhiều nơi có máy rút tiền, hơn nữa cũng không có mấy người xếp hàng. Cô đi đến một phòng đơn để rút tiền. Cô lấy thẻ ra cắm vào máy rút tiền. - Có năm nghìn đôla... Cô mỉm cười. Nhưng trong chớp mắt, nụ cười trên mặt cô liền cứng lại. Trên màn hình của máy rút tiền hiện ra không phải là năm nghìn đôla, mà là năm mươi triệu đôla. Đột nhiên, cô cảm giác được chóp mũi của mình có chút chua xót. Cô không lấy tiền, chỉ rút thẻ ra thì thào nói: - Cậu rất ngốc. Cậu đem hết tiền cho tôi, còn bản thân cậu thì phải làm sao. Cậu và anh ta năm đó đều ngốc như nhau...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 567 Quyển Nhật Ký Của Chị Nhan   Trên trang đầu tiên của quyển nhật kí có dán bức ảnh của một thiếu nữ xinh đẹp. Diệp Mặc mang máng có thể nhận ra được đó là chị Nhan hồi còn trẻ. Thậm chí Diệp Mặc cảm giác chị ngày trước và bây giờ cũng không khác nhau là mấy. Bên phải của trang nhật kí viết sáu chữ "Nhật ký của Ân Khuynh Nhan";. Nét chữ đẹp và mỏng manh. Ân Khuynh Nhan? Đây là tên của chị Nhan sao? Bỗng nhiên Diệp Mặc nhớ chị ấy từng nói mẹ mình tên là Ân Khuynh Thành. Chẳng lẽ chị ấy là dì của mình sao? Diệp Mặc nhíu nhíu mày. Nếu chị Nhan là dì của mình, có phải hành động của chị ấy có chút quá phận hay không? Mặc dù ở Lạc Nguyệt, chuyện cô và cháu gái đồng thời gả cho một người cũng không có vấn đề gì, nhưng nơi này không phải là Lạc Nguyệt, mà là địa cầu. Tuy nhiên Diệp Mặc rất nhanh lại lắc đầu. Có lẽ chị ấy nhớ tới mẹ mình. Chẳng lẽ dì chỉ ôm mình lâu một chút là quá phận sao? Đây là chuyện rất bình thường thôi. Diệp Mặc vỗ vỗ vào trán mình. Mình thật sự đã nghĩ nhiều quá rồi. Sau khi xảy ra chuyện với Tống Ánh Trúc, lại cùng Ninh Khinh Tuyết cả ngày vành tai và tóc mai chạm vào nhau, tâm tư của hắn dường như trở nên có chút không lành mạnh rồi. Diệp Mặc lắc đầu, không nghĩ tới chuyện này nữa. Hắn mở trang tiếp theo của quyển nhật ký. Nét chữ trên trang tiếp theo của quyển nhật kí rất mờ, hơn nữa còn xiêu xiêu vẹo vẹo. Diệp Mặc thậm chí nghi ngờ đây là chữ viết của một học sinh tiểu học. Nội dung trong đó cũng không nhiều lắm. "Ngày 8 tháng 4 năm XX80, trời trong xanh. Hôm nay ba dẫn mình và chị gái tới hội trường Mao Từ Loan. Mình dùng tiền của ba cho, mua một quyển nhật kí. Mình rất thích quyển sổ ghi chép này. Mình 6 tuổi, rốt cuộc đã có quyển nhật ký của riêng mình." Kế tiếp đều là một vài chuyện vụn vặt. Đều là cô cùng chị gái làm các loại chuyện nhỏ nhặt. Trong lời kể của cô, dường như chị gái cô rất che chở cho cô. ";Ngày 25 tháng 1 năm XX81, tuyết lớn. Hôm nay có một anh tới nhà mình. Anh ấy lớn hơn chị vài tuổi, trở thành sư huynh của chúng tôi. Anh ấy tên là Diệp Thải." ... ";Ngày 16 tháng 2 năm XX82, trời quang. Ba thích bảo chúng tôi luyện võ mỗi ngày, nhưng mình không thích. Mình chỉ thích cây đàn cổ kia. Trong khi sư huynh và chị gái luyện võ, mình thường luyện đàn một mình. Lúc mới bắt đầu, ba còn thường xuyên nói vài câu. Sau đó mình cảm giác được ba không còn nói mình nữa, thậm chí còn rất ủng hộ mình..." "Ngày 27 tháng 3 năm XX82, trời mưa. Hôm nay có một người bằng hữu của ba đến nhà. Bác ấy nói mình rất có thiên phú, thậm chí nói tôi nên tham gia thi đấu, có thể lấy được giải quán quân thiếu niên trong cả nước. Bác ấy muốn mình đi Yến Kinh, nhưng tôi không muốn đi. Ba chỉ hỏi mình một câu, rồi không đáp ứng người kia." ... "Ngày 19 tháng 11 năm XX83, trời âm u. Hôm nay tâm tình mình thật sự không tốt. Mình cảm giác tiếng đàn mình đánh ra không dễ nghe chút nào. Mình cảm giác hình như tâm tình ba cũng có chút không vui." ... ";Ngày 21 tháng 6 năm XX84, trời âm u. Sư huynh và chị đều đối xử với mình rất tốt. Mình nghĩ có lẽ bởi vì mình nhỏ nhất. Chỉ cần có thức ăn ngon, hoặc là thứ gì thú vị chị đều nhường cho mình trước. Cho tới bây giờ chị cũng chưa từng tranh với mình bất kỳ thứ gì. Ba đối với mình rất tốt. Hơn nữa cho tới bây giờ ba ba cũng chưa từng mắng mình. Nhưng ba lại thường xuyên mắng chị. Đôi khi thậm chí còn mắng tới mức chị khóc. Hơn nữa có bất kỳ thứ gì tốt đều cho mình chọn trước, sau đó mới cho chị. Lúc đó, tôi trộm nghĩ, chẳng lẽ chị không phải con ruột của ba sao?"; Diệp Mặc vừa mới nhìn đến đây, cảm giác máy bay hơi chấn động một chút. Theo bản năng hắn dùng thần thức quét ra ngoài. Hẳn là gặp luồng không khí. Một cô tiếp viên hàng không đẩy xe đi tới, thấy Diệp Mặc đang xem thứ đó, liền dừng lại hỏi: - Tiên sinh, xin hỏi có cần uống chút gì không? - Ồ, một ly nước cam đi. Diệp Mặc thuận miệng nói một câu, đồng thời đưa tay nhận lấy cốc nước cam trong tay cô tiếp viên hàng không. Bỗng nhiên theo bản năng hắn quan sát cô tiếp viên hàng không này một chút. Hắn đang định mỉm cười, không ngờ lại phát hiện dưới xe đẩy có một khẩu súng lục. Người tiếp viên hàng không này thấy Diệp Mặc cười, khuôn mặt lập tức đỏ lên. Cô có thể làm tiếp viên hàng không đương nhiên không xấu. Kỳ thật trông cô rất xinh xắn. Cô biết những người có thể từ San Francisco đến Hongkong, phần lớn đều là những người người giàu có. Người trẻ tuổi nhìn cô cười thoạt nhìn còn rất đẹp trai. Chủ yếu nhất, trên người hắn có một loại khí chất nói không nên lời. Trong lúc nhất thời, không ngờ cô đã quên tiếp tục đẩy xe đi. Diệp Mặc vỗ một cái vào xe đẩy của cô, nhanh chóng nắm được khẩu súng bên dưới xe đẩy. Sau đó với tốc độ nhanh nhất, hắn phá hủy kết cấu bên trong khẩu súng. Cuối cùng hắn làm một dấu hiệu thần thức lên mặt trên tay cầm của khẩu súng. Sau đó hắn lại trả khẩu súng trở về chỗ cũ. Một loạt động tác này vô cùng nhanh chóng. Hơn nữa bàn tay hắn được che chắn. Chờ sau khi làm xong tất cả những hành động này, cô tiếp viên hàng không vẫn đứng ở trước mặt Diệp Mặc không hề động đậy. Ban đầu Diệp Mặc còn tưởng rằng khẩu súng lục này là của cô tiếp viên hàng không. Hiện tại xem ra hắn suy nghĩ quá nhiều. Qua vẻ mặt và động tác của cô tiếp viên hàng không cho thấy, có lẽ cô căn bản không biết dưới xe đẩy của cô còn có một khẩu súng lục. Diệp Mặc cất quyển nhật kí đi. Quyển nhật kí này có thể xem sau. Nếu phát hiện ra súng lục, chứng tỏ máy bay này có vấn đề. Diệp Mặc nhớ tới lúc trước Ninh Khinh Tuyết ngồi máy bay bay từ Hongkong tới San Francisco. Chỉ có điều trên đường, máy bay của cô đã gặp tai nạn. - Cho tôi một ly cà phê. Một người đàn ông ở phía sau Diệp Mặc gọi. Cô tiếp viên hàng không vội vàng đẩy xe đẩy qua, đồng thời cầm lấy một ly cà phê nhanh chóng đưa cho người đàn ông này. Thần thức của Diệp Mặc lại chú ý đến tất cả biến hóa từ đầu đến cuối của cabin. Nhưng chờ khi tiếp viên hàng không đẩy thẳng xe đẩy trở về, vẫn không có bất cứ kẻ nào muốn động vào khẩu súng phía dưới xe đẩy. Diệp Mặc cảm thấy có chút nghi hoặc. Chẳng lẽ khẩu súng lục này là do người khác bỏ quên, hoặc căn bản chính là của tiếp viên hàng không kia. Cô tiếp viên hàng không thả xe đẩy ra, bắt đầu tán gẫu với một cô tiếp viên hàng không khác. Một lát sau, tiếp viên hàng không tới chỗ này càng ngày càng nhiều, đã có thêm năm người nữa. Diệp Mặc thu hồi thần thức. Dù sao đi nữa hắn đã đánh dấu thần thức lên tay cầm của khẩu súng. Bất kể ai lấy khẩu súng đi, hắn cũng sẽ biết. - Anh đến San Francisco du lịch sao? Người ngồi ở bên cạnh Diệp Mặc bỗng nhiên nói, cắt đứt dòng suy nghĩ của Diệp Mặc. Lúc này Diệp Mặc mới chú ý tới ông ta. Đó là một ông lão hơn sáu mươi tuổi. Thoạt nhìn tuy rằng tinh thần rất tốt, nhưng thần thức của Diệp Mặc đảo qua, liền biết ông lão này sắp chết rồi. Diệp Mặc muốn xem thử rốt cuộc ông ta bị bệnh gì, sắp chết rồi tinh thần còn tốt như vậy, thậm chí còn chạy đến nước Mỹ. Nhưng bệnh của ông lão này rất kỳ lạ. Tuy rằng Diệp Mặc không dùng chân khí vào trong cơ thể ông lão để xem xét, nhưng với bệnh bình thường, thần thức của hắn vẫn có thể thấy được. Nhưng hắn nhìn một hồi lâu lại không nhận ra được điều gì. Nếu không phải hắn có thể cảm giác được tử khí từ người ông lão, thậm chí sẽ không biết ông lão này bị bệnh. Một người chắc chắn sẽ phải chết, không ngờ mình lại không nhìn ra được. Điều này thật sự là rất kỳ quái. Diệp Mặc mỉm cười đáp lại. - Coi như là vậy đi. Tôi đến tìm người, thuận tiện dạo chơi một vòng. Hắn không có hứng thú nói chuyện với ông lão này, chỉ cảm thấy kỳ lạ trước căn bệnh của ông ta thôi. Tuy rằng cảm thấy kỳ lạ, nhưng Diệp Mặc không mấy để ý. Hắn từng gặp nhiều thứ kỳ lạ. Người khác không nhìn thấy âm hồn, nhưng hắn lại có thể thấy. Còn có thứ gì có thể khiến hắn kinh hãi. - Chàng trai, thân thủ của cậu không tồi. Hẳn là cậu xuất thân từ một thế gia Cổ võ. Chỉ có điều vừa rồi vì sao cậu lại bỏ khẩu súng trở lại đó? Tôi tin rằng đó chắc chắn không phải là đồ của cậu. Hẳn là cậu biết đã có người để khẩu súng vào phía dưới xe đẩy. Điều đó chứng tỏ người kia hẳn là có mưu đồ. Phải biết rằng những hành khách khác đều vô tội. Ông lão nói dường như có chút tâm sự, nhưng lại khiến Diệp Mặc bị chấn động. Diệp Mặc lập tức tập trung tâm thần. Thần thức của hắn lại kiểm tra ông lão này. Quả thật ông ta không có bất kỳ tu vi gì. Thậm chí ngay cả Cổ Võ cũng chưa từng tu luyện qua. Hơn nữa trong cơ thể không có sự dao động của nội khí. Một người như vậy, sao có thể nhìn thấy được động tác của mình? Tuy rằng động tác của hắn không cố ý dùng một chút pháp thuật nhỏ, nhưng hắn tin tưởng với tốc độ của hắn cho dù ông lão này là cổ võ Huyền Cấp, khẳng định cũng không nhìn ra được. Nhưng trên thực tế, ông lão này chẳng những đã nhìn ra, hơn nữa còn biết đó là một khẩu súng lục, thậm chí còn nhận ra khẩu súng không phải là của mình. Vì sao ông ta có thể khẳng định như thế? Điều duy nhất ông ta không nhìn ra chính là mình đã động chân động tay lên nơi tay cầm của khẩu súng. - Ông rất lợi hại. Không ngờ nhìn ra tôi đã động một chút vào khẩu súng kia. Hẳn là ông không đến San Francisco để du lịch đúng không? Giọng nói của Diệp Mặc trở nên lạnh lùng. Hắn thậm chí đã nghi ngờ ông lão này có thần thức, hơn nữa còn là Tu Chân giả có tu vi còn cao hơn nhiều so với hắn. Phải biết rằng người tu luyện cổ võ bình thường, cho dù tu luyện đến cảnh giới Diệp Mặc không nhận ra được, hắn vẫn có thể biết đối phương lợi hại. Bởi vì sự dao động của nội khí không có cách nào che dấu được thần thức của hắn. Đây cũng là nguyên nhân hắn có thể thấy được tu vi cao thấp của người tu luyện Cổ Võ. Nhưng Tu Chân giả không giống như vậy. Một khi tu vi của Tu Chân giả cao hơn mình, mình hoàn toàn không nhìn ra được bất kỳ sự khác thường nào của đối phương. Nếu là Tu Chân giả tu luyện che dấu chân khí, lại càng không dễ dàng bị người khác nhìn ra được. - Ha hả, cậu không cần lo lắng. Tôi chỉ là một người vô dụng giúp người ta xem phong thuỷ mà thôi. Dường như đã nhìn ra được sự kiêng kỵ trong mắt Diệp Mặc, ông lão này chủ động giải thích một câu. Không ngờ là một người xem tướng. Một người xem tướng có thể nhìn ra động tác của mình, còn biết khẩu súng không phải mình? Điều này không có khả năng. Trong lòng Diệp Mặc nghi hoặc, tuy nhiên lại không hỏi. Hắn biết ở trong này tuy rằng không có Tu Chân giả, nhưng nơi này lại có rất nhiều người tài giỏi. Chỉ có điều bọn họ không thích khoe khoang mà thôi. Thấy Diệp Mặc không nói nữa, ông lão này lại mở miệng nói: - Nếu anh bạn trẻ không ngại, tôi có thể xem tướng tay giúp cậu một chút. Diệp Mặc vừa định từ chối, nhưng nghĩ đến việc vừa rồi ông lão này không ngờ có thể thấy được động tác của mình, lập tức liền thay đổi chủ ý. Chỉ có điều Diệp Mặc mới đưa bàn tay ra, một người trẻ tuổi ngồi phía sau liền đứng lên nói: - Ông nội, sức khỏe của ông không tốt, không nên xem tướng tay nữa. Diệp Mặc không quay đầu lại, thần thức của hắn lập tức quét đến người trẻ tuổi này. Hơn hai mươi tuổi, dáng người trung bình. Nhưng điều khiến Diệp Mặc kinh ngạc chính là người trẻ tuổi này cũng có một tử khí. Chỉ có điều tử khí trên người anh ta nhạt hơn nhiều. Nhưng cho dù nhạt hơn rất nhiều, chỉ cần tích lũy theo ngày tháng, thời gian dài, anh ta vẫn sẽ bước theo vết chân của ông lão này. Ông lão cười ha hả, phất phất tay. - Tiểu Khổ, cháu không cần lo lắng. Ông sẽ để ý tới đến chừng mực!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 568 Đại Sư Mông Cửu Sơn   Ông lão cười ha hả, phất phất tay. - Tiểu Khổ cháu không cần lo lắng. Ông sẽ để ý tới chừng mực. Nói xong ông già này thoáng nhìn qua Diệp Mặc, lại giải thích một câu. - Sức khỏe của tôi không được tốt. Lần này là do Tiểu Khổ đưa tôi đến San Francisco để khám bệnh đấy. Đồng thời cũng giống cậu, tôi thuận tiện đến thăm một người bạn già. Không có vấn đề gì, cậu đưa tay cho tôi xem. Lúc này Diệp Mặc mới giật mình. Hoá ra ông ta cũng biết mình bị bệnh. Tuy nhiên bệnh của ông lão này ngay cả thần thức của hắn cũng không nhìn ra được. Ngoại trừ tử khí ra, có thể nói là ông ta không có bất kỳ biến hóa gì. Bản thân ông ta làm thế nào lại biết được? Theo lý thuyết, nếu bệnh của ông ta không biểu hiện dấu hiệu của căn bệnh ra ngoài, hẳn là mình cũng không nhận ra được. Nếu nói ông ta cũng biết mình có tử khí, về điểm ấy bất kể thế nào, Diệp Mặc là cũng không sẽ tin được. - A! Lúc này ông lão vừa nắm được bàn tay Diệp Mặc lại phát ra một tiếng đầy kinh ngạc. Trong lòng Diệp Mặc hơi chấn động, lập tức hỏi: - Chẳng lẽ ông đã nhìn ra sự khác lạ trên tay tôi sao? Ông lão trầm ngâm hồi lâu, lúc này mới cau mày nói: - Tướng tay của anh bạn trẻ rất kỳ quái. Không ngờ tôi không nhìn ra được quá khứ và tương lai. Không đúng, thiên mệnh của cậu hình như đã bị sửa đổi. Không đúng, nhất định là đã bị sửa đổi... Nói tới đây, ông lão này bỗng nhiên nhắm mắt lại trầm tư suy nghĩ một lát, rồi mới lên tiếng: - Cao nhân, cao nhân. Nếu tôi không nhìn lầm, hai năm trước anh bạn trẻ đã bị người ta sửa đổi thiên mệnh, bởi thế thiên mệnh đã đứt bỗng nhiên được sửa. Thậm chí lớn đến mức tôi cũng không nhìn ra được. Kỳ nhân, đây thật sự là một kỳ nhân. Bỗng nhiên ông già này buông tay Diệp Mặc ra, ôm quyền nhìn Diệp Mặc nói. - Anh bạn trẻ, lão già này bất lực, không nhìn ra được tướng mệnh của anh bạn trẻ. Chỉ có điều còn có một việc vẫn cần anh bạn trẻ chỉ điểm... Lúc này, sự khiếp sợ trong lòng Diệp Mặc mới dịu xuống, nhưng trong lòng vẫn không thể hoàn toàn bình tĩnh. Ông lão này là người đầu tiên, người đầu tiên nhìn ra mạng của hắn đã thay đổi. Tướng thuật của ông lão này cũng quá khủng khiếp. Tuy rằng tu chân có thể trường thọ và làm những việc mà người bình thường không thể làm, nhưng cũng phải trải qua tu luyện mới có được. Mà người nhìn ra tương lai và quá khứ của một người, điều này quả thực rất thái quá. May mắn là ông ta còn không nhìn ra mình đã sống lại hoặc là xuyên việt tới đây, bằng không sẽ có vấn đề rất lớn. - Tiền bối muốn hỏi gì, xin cứ việc nói. Diệp Mặc ổn định lại tâm tình của mình một chút. Giọng điệu hắn trở nên tôn kính hơn. Đây là một ông lão có bản lĩnh thực sự. Hơn nữa còn là loại bản lĩnh thật sự kia. - Tôi muốn hỏi người lúc trước đã nghịch thiên cải mệnh cho anh bạn trẻ là ai? Tôi muốn tới thăm vị tiền bối này. Giọng điệu ông lão rất kính cẩn và nghiêm túc. Diệp Mặc không ngờ được ông lão lại hỏi chuyện này. Hắn không thể làm gì khác hơn là nói: - Ông cụ, người đó là một cô gái. Tuy nhiên sau khi cô ấy giúp tôi sửa mạng xong liền rời đi. Tôi hiện đang tìm cô ấy, nhưng đến bây giờ tôi vẫn chưa tìm thấy... Ông lão nghe Diệp Mặc nói xong, trên mặt lập tức lộ ra chút thất vọng. Ông ta cảm thấy vô cùng đáng tiếc khi không thể làm quen với tiền bối có bản lĩnh như vậy. Qua một hồi lâu, ông ta mới nói với vẻ mất mát: - Mông Cửu Sơn tôi đúng là ếch ngồi đáy giếng, vẫn tưởng rằng mình đã đứng trên đỉnh cao nhất của tướng thuật. Nhưng hôm nay tôi mới biết được thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân. Thần thuật như vậy, sao tôi có thể nhìn thấy bóng lưng đây. Hoa Hạ to lớn. Quả nhiên xuất hiện vô số người tài giỏi. Lúc này hai người ngồi ở phía trước cũng nghe được phía sau nói chuyện, lập tức quay đầu lại. Hai người này là một người là phụ nữ trung niên và một người là cô gái trẻ tuổi. Mặc dù người phụ nữ có chút tiều tụy nhưng thoạt nhìn lại có một loại khí chất cao quý. - Ngài chính là đại sư Mông Cửu Sơn sao? Người phụ nữ trung niên bỗng nhiên ngắt lời hỏi. Trên mặt có vẻ kích động khó có thể kìm chế được. Ông lão đã phục hồi lại tinh thần. Ông ta gật đầu nói: - Không sai, tôi chính là Mông Cửu Sơn. Ông ta vẫn rất tự phụ đối với tướng thuật của mình, nhưng hôm nay lại bị đả kích. - Đại sư Mông, tôi thật sự không ngờ có thể gặp được ngài ở đây. Đại sư Mông, tôi... thật có chút vô lễ. Tôi muốn mời ông tính giúp tôi một mạng, không biết đại sư Mông có thể đáp ứng hay không? Người phụ nữ trung niên kia bỗng nhiên lộ ra bộ dạng khẩn thiết. Bà ta biết có thể gặp Mông Cửu Sơn căn bản là may mắn của may mắn. Cho dù vô lễ, bà ta cũng nhất định phải nói ra. Phải biết rằng qua thôn, chưa chắc có trại kia. Mông Cửu Sơn lộ ra vẻ mặt khó xử nói: - Nếu cô biết tôi là Mông Cửu Sơn, chắc cũng biết tôi có một quy định không được tốt lắm. Đó chính là mỗi ngày tôi chỉ có thể ra tay ba lần. Cho nên, hôm nay tôi không thể xem cho cô được. Đương nhiên, người biết Mông Cửu Sơn đều biết quy định này của ông ta. Bởi vì Mông Cửu Sơn còn có một ngoại hiệu là "Mông Tựu Tam", chính là mỗi ngày chỉ có thể xem cho ba người, hoặc là chỉ có thể ra tay ba lần. - Nhưng hôm nay này mới chỉ ra tay một lần. Tôi có thể trả tiền gấp đôi... Người phụ nữ này có chút lo lắng. Gặp được Mông Cửu Sơn cũng không mấy dễ dàng. Nếu hôm nay bỏ lỡ, sợ là sẽ không có cơ hội nào khác. Tuy rằng trong nhà cô đại phú đại quý, nhưng Mông Cửu Sơn là người mà không phải đại phú đại quý nào cũng có thể mời được. Quả nhiên người phụ nữ vừa nói ra những lời này, sắc mặt Mông Cửu Sơn liền trầm xuống. Bà ta nói vậy dường như ông ta xem tướng số chính là vì tiền. Vừa rồi ông ta xem tướng cho Diệp Mặc không được, không lấy một xu. Hơn nữa Diệp Mặc không trả tiền. Ông ta rất hài lòng đối với cách làm này của Diệp Mặc. Không ngờ người phụ nữ này vừa mở miệng chính là tiền, hơn nữa còn là gấp đôi tiền. Điều này khiến ông ta mất hứng. Mông Cửu Sơn ông ta muốn kiếm tiền, kiếm chỗ nào không được? Dường như đã nhận ra Mông Cửu Sơn mất hứng, người phụ nữ trung niên này biết mình đã lỡ lời, vội vàng xin lỗi. - Rất xin lỗi, đại sư Mông, là do tôi nói không lựa lời, xin đại sư tha thứ. Mông Cửu Sơn phất phất tay. - Thôi đi, hôm nay quả thật tôi đã xem ba lần. Để lần sau đi. Nói xong lập tức ngậm miệng không nói nữa. Trên mặt người phụ nữ trung niên này đầy vẻ thất vọng. Thật vất vả mới gặp được đại sư Mông Cửu Sơn, không ngờ hôm nay ông ta đã xem ba lần rồi. Cô gái trẻ tuổi vẫn ngồi bên cạnh người phụ nữ trung niên kia bỗng nhiên mở miệng nói: - Mẹ, không thể tin được những thầy tướng số này. Đó chỉ là mê tín mà thôi. Con và ba đã nói với mẹ bao nhiêu lần, mẹ lại không tin. Chúng ta vẫn nên trở về suy nghĩ biện pháp khác đi. - Tiểu Âm, không nên nói lung tung. Đại sư Mông chính là một trong ba vị đại sư nổi tiếng nhất Hoa Hạ. Sao con có thể nói như vậy. Người phụ nữ trung niên lập tức liền quát lớn. Diệp Mặc thấy bộ dạng người phụ nữ trung niên này có chút thất vọng, thậm chí còn muốn cầu xin Mông Cửu Sơn, trong lòng cũng có chút suy nghĩ nhưng không nói gì. Nếu không đồng ý coi như xong. Hắn đã nhìn ra người phụ nữ trung niên này cũng là một người bệnh. Ánh mắt bà ta uể oải. Hơi thở không thông suốt. Vừa nhìn đã biết là không khỏe. Chỉ bởi vì đối phương là một người phụ nữ, cho nên Diệp Mặc mới không sử dụng thần thức để cẩn thận xem xét. Diệp Mặc phỏng đoán sở dĩ bà ta có ý muốn tìm Mông Cửu Sơn tính mạng, khẳng định cũng bởi vì bệnh tình của bà ta. - Vị tiên sinh này, tôi có một số việc muốn hỏi Mông đại sư một chút. Tôi muốn tạm thời đổi chỗ ngồi với anh có được không? Người phụ nữ trung niên này vẫn luôn nửa đứng nửa ngồi có chút mệt, lúc này bà ta mới muốn đổi chỗ ngồi với với Diệp Mặc. Tuy rằng biết trên máy bay không cho phép đổi chỗ ngồi, nhưng người phụ nữ trung niên này vẫn đưa ra đề nghị đổi chỗ với Diệp Mặc, có thể thấy được bà ta vẫn không cam tâm. Trong lòng Diệp Mặc thầm than. Người phụ nữ trung niên này vừa nhìn đã biết là người có giáo dục. Người giống như bà ta nếu bị từ chối, chắc chắn sẽ không nói lại lần thứ hai. Vậy mà bà ta chẳng những nói lại lần thứ hai, còn dự định ngồi ở chỗ của Diệp Mặc để lại cầu tình. Bởi vậy có thể thấy được, bà ta thực sự rất quan tâm tới bệnh tình của mình. Mông Cửu Sơn cũng nghe thấy lời người phụ nữ trung niên nói. Ông ta chỉ lắc đầu không nói gì. Nếu là bình thường, Diệp Mặc khẳng định sẽ đổi cho bà ta. Nhưng lúc này, Diệp Mặc cũng có một vài vấn đề muốn hỏi Mông Cửu Sơn. Hắn cảm giác Mông Cửu Sơn này rất không bình thường. Ban đầu hắn còn không mấy để ý đến tử khí trên người ông ta và trên người cháu trai ông ta. Nhưng hiện tại nếu biết ông ta là một người có bản lĩnh, hắn cảm thấy có vài chuyện không hiểu nhất định phải hỏi cho rõ ràng. Bởi vì hắn nhất định phải biết vì sao Mông Cửu Sơn có thể thấy được mạng của hắn đã thay đổi. Hắn không muốn tùy tùy tiện tiện bị người khác nhìn ra mình không ổn. Khi chưa tìm hiểu rõ ràng từ trên người Mông Cửu Sơn, hắn chắc chắn sẽ không đổi chỗ ngồi. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc có chút áy náy nhìn người phụ nữ trung niên nói. - Rất xin lỗi chị. Tôi tạm thời không thể đổi vị trí với chị được. Tuy nhiên, tôi coi như là một bác sĩ... Diệp Mặc nói tới đây bỗng nhiên hắn dừng chủ đề lại. Thần thức của hắn phát hiện khẩu súng trên xe đẩy đã biến mất.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 569 Bị Xem Là Kẻ Lừa Đảo   Vừa rồi khẩu súng kia còn ở đó, sao bây giờ lại đột nhiên đã không thấy tăm hơi? Diệp Mặc nghĩ thầm, hắn chỉ nói vài câu với Mông Cửu Sơn thôi mà. Thần thức của Diệp Mặc lại quét ra ngoài. Hắn nhanh chóng cảm ứng được dấu hiệu thần thức của hắn. Mông Cửu Sơn cảm thấy có chút kỳ lạ nhìn Diệp Mặc. Trong lòng tự nhủ người phụ nữ phía trước muốn đổi chỗ với cậu ta, bởi vì bà ta muốn mình xem tướng cho bà ta mà thôi. Chuyện đó với chuyện người thanh niên bên cạnh có phải là bác sĩ hay không thì có quan hệ gì? Người phụ nữ trung niên kia kinh ngạc nhìn Diệp Mặc, trong lòng đang suy nghĩ, cậu thanh niên này nói mình là bác sĩ là có ý gì? Chẳng lẽ cậu ta... Thần thức của Diệp Mặc lại bắt được dấu hiệu thần thức của mình. Hắn cười với người phụ nữ trung niên kia nói: - Tôi nói tôi là bác sĩ, bởi vì tôi có thể khám bệnh giúp cô. Có lẽ bệnh của cô không cần tìm đại sư Mông Cửu Sơn, chỉ cần tìm tôi là được rồi. - Cậu biết tôi có bệnh sao? Hơn nữa cậu nói cậu còn có thể khám bệnh giúp tôi à? Người phụ nữ kinh ngạc nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc, thậm chí còn quên cả chuyện đổi chỗ với Diệp Mặc để tiếp tục dây dưa với Mông Cửu Sơn. Diệp Mặc gật đầu. - Không sai. Tôi có thể nhìn thấy cô đang bị bệnh. Mà tôi lại chuyên trị bệnh nan y khó chữa. Bệnh mà người khác bình thường không chữa được tôi đều có thể chữa khỏi. Diệp Mặc nói những lời này không phải là khoe khoang khoác lác. Viện Tiên Liệu Lạc Nguyệt của hắn có thể nói là bệnh viện đắt nhất từ trước tới nay. Nguyên nhân rất đơn giản, chính vì hắn có thể chữa bệnh mà người khác không thể trị hết. Tuy rằng Diệp Mặc còn không biết người phụ nữ trước mặt này bị bệnh gì, nhưng hắn lại nắm chắc có thể chữa khỏi cho bà ta. Điều này không đơn giản bởi vì hắn là một Tu Chân giả, thủ đoạn chồng chất, còn bởi vì hắn từng là một bác sĩ, hơn nữa còn là một bác sĩ bậc nhất. Tuy rằng Diệp Mặc nói lời này là lời nói thật, nhưng người khác nghe ra lại cho rằng đó là những lời khoác lác, còn khoác lác một cách thái quá. Thậm chí có cảm giác đáng chê cười của bọn bịp bợm trên giang hồ. Một người chỉ mới khoảng hai mươi tuổi, cũng dám dõng dạc nói mình có thể trị được bệnh mà người khác không trị được. Mông Cửu Sơn cũng cảm giác Diệp Mặc nói lời này có chút không ổn. Ngay cả ông ta cũng biết sơn ngoại hữu sơn. Hơn nữa chuyện vừa rồi đã chứng tỏ, Mông Cửu Sơn ông ta cũng không phải là đại sư lợi hại nhất. Mà người thanh niên bên cạnh này lại mạnh miệng nói ra những lời như vậy, Mông Cửu Sơn thích thanh niên thành thực khiêm tốn. Ngay cả bản thân ông ta cũng rất khiêm tốn. Con người phải có sự kiêu ngạo, nhưng sự kiêu ngạo này phải để ở trong lòng, không thể nói ra miệng được. Cho nên khi Diệp Mặc thốt ra những lời này, cảm tình của ông ta đối với Diệp Mặc lập tức đã giảm xuống mấy bậc. - Mẹ, con đã nói mẹ không nên tin tưởng những người này, mẹ lại cứ tin tưởng quá mức. Mẹ ngồi xuống trước đi. Cô gái trẻ tuổi kia dùng sức kéo người phụ nữ trung niên ngồi xuống. Cô gái tên là Tiểu Âm này kéo mẹ mình ngồi xuống không tính, còn quay đầu lại lạnh lùng thoáng nhìn về phía Diệp Mặc nói. - Anh có thể lừa người, nhưng xin đừng lừa mẹ tôi. Nếu anh còn dám lừa mẹ tôi nữa, tôi sẽ lập tức gọi nhân viên bảo vệ bắt anh đi. Diệp Mặc theo bản năng sờ sờ cằm, có chút không nói được gì. Hắn thật sự nhìn thấy người phụ nữ này có chút lo lắng, hơn nữa cũng không muốn nhường chỗ, cho nên mới đồng ý giúp một chút. Hơn nữa đối với Diệp Mặc mà nói, đây cũng không phải là chuyện tốn nhiều công sức cho lắm. Không ngờ hắn lại bị coi là kẻ lừa đảo. Không ngờ được cô gái trẻ tuổi này sau khi nói vài câu còn không hài lòng, tiếp tục nói: - Bệnh của mẹ tôi đã đi khám ở mấy quốc gia, cũng không một bệnh viện nào có thể đưa ra một phương án trị liệu tuyệt đối an toàn. Anh mới chỉ nhìn từ xa một chút, đã nói có thể trị bệnh cho mẹ tôi. Anh tưởng mình là thần tiên hay đại la chân tiên hả? Thoạt nhìn bộ dạng còn tốt, không ngờ lại làm cái trò này. Lấy bệnh người khác ra để nói đùa, cẩn thận sẽ bị báo ứng. Lần này cô ta cùng mẹ tới Mỹ kiểm tra, nhưng kết quả kiểm tra vẫn là khó giải phẫu. Bất đắc dĩ bọn họ lại quay trở về nhà tĩnh dưỡng. Trong lòng Diệp Mặc có chút không thoải mái. Mình rõ ràng là có lòng tốt. Cô không tin thì thôi, làm gì phải nói nhiều với người cô không tin tưởng như vậy. Thật không biết cô là trời sinh có tinh thần trọng nghĩa như thế, hay bởi vì nguyên nhân gì khác. - Ổ, tôi muốn nói tôi vẽ một lá bùa trong nháy mắt có thể trị liệu tốt cho một người sống thực vật đã vài năm, cô không tin? Nếu tôi nói đêm nay cô trở về sẽ đau bụng suốt hai giờ, cô cũng sẽ không tin? Diệp Mặc thấy cô gái này nói không dứt, không nhịn được nói cô ta một câu. Thật sự là lòng tốt trở thành lòng lang dạ thú. Thần thức và sức quan sát của Diệp Mặc mạnh tới mức nào, chỉ trong thời gian cô gái này nói chuyện, cũng đã nhìn thấy rõ ràng. Giữa lông mày của cô gái này có chút tối tăm, chắc chắn đã bị lạnh. Hơn nữa lưỡi cô ta có chút bợn màu trắng nhạt, mơ hồ còn mang theo một chút màu xanh nhạt gần như không nhìn thấy. Diệp Mặc khẳng định cô ta bị ngộ độc thức ăn một lượng nhỏ. Vừa bị lạnh, vừa ngộ độc thức ăn một lượng nhỏ, buổi tối khẳng định cô ta phải bị đau bụng hai giờ. - Anh... Có anh buổi tối trở về bị đau bụng thì có. Anh sẽ đau cả đêm... Cô gái này thấy Diệp Mặc rủa cô bị đau bụng, càng không muốn chịu thua. Diệp Mặc không nói gì nữa. Cãi nhau với con gái, đây không phải là ăn nhiều rỗi hơi sao? Cô ta đau bụng thì có liên quan gì đến mình. Hắn lắc đầu, rốt cuộc mặc kệ cô ta. Mông Cửu Sơn cũng tưởng rằng Diệp Mặc cố ý nói như vậy. Hiện tại cô gái này nói lại, ông ta cũng lắc đầu. Người phụ nữ trung niên kia kéo cô gái lại. Cô gái kia bởi vì Diệp Mặc không thèm nhìn cô ta, cô ta cảm thấy nói nữa dường như cũng không có ý nghĩ gì. Tuy nhiên cô ta quay đầu lại thì thầm nói với người phụ nữ trung niên: - Mẹ, mẹ không nên tin tưởng ông thầy bói kia làm gì. Cái gì mà đại sư Mông Cửu Sơn chứ? Ông ta rõ ràng chính là đồng bọn của người trẻ tuổi ngồi bên cạnh. Con khẳng định hai người này vốn quen biết nhau. Hẳn là ở trong này muốn gạt người. Con người bây giờ thật sự không thể nhìn bề ngoài. Hai người kia, còn không biết đã lừa bao nhiêu người. - Cái này... Hẳn là không phải đâu. Làm sao bọn họ biết được mẹ muốn tìm đại sư Mông Cửu Sơn? Hơn nữa, mẹ cảm giác cậu thanh niên kia là người thành thật. Hơn nữa cậu ta còn biết mẹ có bệnh. Người phụ nữ trung niên có chút chần chừ nói. Cô gái trẻ tuổi lại khuyên: - Mẹ, mẹ tin con hay là tin người ngoài? Mẹ đã từng gặp Đại sư Mông Cửu Sơn chưa? Không cần phải nói ông ta không phải là Mông Cửu Sơn. Cho dù ông ta là Mông Cửu Sơn thì thế nào. Loại mê tín gì đó chúng ta sao có thể tin tưởng được sao? Còn nữa sắc mặt mẹ vừa nhìn đã biết sức khỏe không tốt. Ngay cả con còn có thể thấy được, sao người khác không nhìn ra được? Bọn họ là kẻ lừa đảo trên giang hồ càng biết cách quan sát sắc mặt. Hừ, hắn còn nói buổi tối con sẽ bị đau bụng. Mẹ xem buổi tối bụng con có thể đau hay không? Cô gái trẻ tuổi nói càng về cuối, giọng lại càng lớn. Kỳ thật Diệp Mặc và Mông Cửu Sơn đều nghe thấy được, nhưng lại không thèm để ý. - Tiểu Âm, không nên tùy tiện nói người khác như vậy. Người phụ nữ trung niên ngắt lời cô gái trẻ tuổi. Cô gái trẻ tuổi lại hừ một tiếng. - Mẹ, hắn còn nói một lá bùa có thể chữa khỏi cho một người sống đời sống thực vật đấy. Chẳng lẽ điều này mà mẹ cũng tin được sao? Người phụ nữ trung tuổi thở dài, sau đó không nói gì nữa. Kỳ thật trong lòng bà tin. Đối với bà mà nói, bất kể ở thời điểm nào, cao nhân như vậy đều có thể tồn tại. Từ khi Diệp Mặc nói hắn là một bác sĩ, thậm chí có thể trị được bệnh mà người khác không trị hết được, hơn nữa còn có thể vẽ một lá bùa chữa khỏi cho người sống đời sống thực vật, Mông Cửu Sơn không muốn nói gì thêm với Diệp Mặc. Thậm chí ông ta nghi ngờ vừa rồi mình đã nhầm. Khẩu súng kia chính là của người thanh niên này. Diệp Mặc cảm giác được Mông Cửu Sơn đang hiểu lầm hắn. Tuy nhiên hiện tại thần thức của hắn còn đang tập trung vào khẩu súng kia. Hắn đã tìm được chủ nhân của khẩu súng lục. Không ngờ hắn lại biết người này. Đó là một thanh niên không lớn tuổi hơn hắn là mấy. Tuy rằng biết người thanh niên này, nhưng bọn họ chưa hề cùng xuất hiện ở bất kỳ chỗ nào. Lúc trước khi còn học ở trường đại học Ninh Hải, hai người học cùng một lớp. Chỉ có điều người bạn học này cũng giống hắn, rất trầm mặc ít lời. Cũng là một trong vài người ngồi ở cuối lớp học. Đối với anh ta, Diệp Mặc cũng không có ấn tượng gì xấu. Anh ta là một trong số rất ít người không châm chọc Diệp Mặc khi hắn bị đuổi ra khỏi Diệp gia. Diệp Mặc còn nhớ rõ hình như anh ta tên là La Đông Thanh. Sau khi Diệp Mặc thấy La Đông Thanh cất kỹ khẩu súng, ngồi yên trên ghế không động đậy, thật sự không biết rốt cuộc anh ta muốn làm gì? Diệp Mặc rất muốn biết vì sao anh ta lại mang khẩu súng này lên đây. Nếu La Đông Thanh muốn làm việc này, Diệp Mặc cũng lười xen vào. Hơn nữa Diệp Mặc nhìn thấy La Đông Thanh cũng không giống với một người cướp máy bay. Trừ phi anh ta điên mới đi cướp máy bay. Bỗng nhiên, Diệp Mặc nghĩ đến khẩu súng lục đã sớm bị hắn động chân động tay. Sớm biết là anh ta, mình không cần động chân động tay lên khẩu súng lục làm gì. Thần thức của Diệp Mặc lại quét đến mấy cô tiếp viên hàng không trong phòng nghỉ. Hắn lại phát hiện có một cô tiếp viên hàng không cao gầy trong số đó bóc băng dính phía dưới xe đẩy ra. Diệp Mặc lập tức hiểu ra được, hoá ra hai người này là đồng bọn. Khó trách anh ta có thể cầm súng lên đây. Vừa rồi cô tiếp viên hàng không đưa nước trái cây cho Diệp Mặc, rất có thể đã đẩy nhầm xe. Máy bay bay được mấy giờ, đã đến giờ ăn cơm. Các tiếp viên hàng không đưa hộp cơm đến trước chỗ ngồi của hành khách. Diệp Mặc cầm lấy một hộp cơm, không chú ý tới La Đông Thanh nữa. - Nhớ gọi điện thoại cho tôi đây. Cô tiếp viên hàng không lúc trước đã đưa nước trái cây cho Diệp Mặc đưa hộp cơm qua, đồng thời còn đưa qua một mảnh giấy màu hồng trên có viết một dãy số điện thoại. Diệp Mặc nhận mảnh giấy, chỉ gật đầu không nói gì. Chỉ có điều những lời này chẳng những Diệp Mặc nghe thấy được, Mông Cửu Sơn và cô gái trẻ ngồi phía trước cũng nghe thấy được. Trong mắt cô gái trẻ chợt hiện lên vẻ khinh thường, lẩm bẩm một câu. - Thật có bản lĩnh. Không uổng phí một chuyến đi này. Cơm nước xong, rất nhiều người bắt đầu đi toilet. Diệp Mặc thấy La Đông Thanh nhìn chằm chằm vào một thương nhân to béo, xiết chặt nắm tay. Hắn lập tức biết chắc hẳn La Đông Thanh muốn dùng súng đối phó với người này, hoặc là anh ta muốn giết người này. Nếu anh ta đưa súng lên máy bay, đã chứng tỏ anh ta muốn động thủ trên máy bay. Điều khiến Diệp Mặc nghĩ mãi không ra là nếu muốn giết người, chỗ nào chẳng được, sao phải làm ở trên máy bay? Nói cách khác, giết người ở trên máy bay, rõ ràng cơ hội khiến mình bị lộ rất lớn, thậm chí còn rất khó thành công. Chỉ riêng việc đưa súng lên máy bay đã không đơn giản. Một khi không cẩn thận, sẽ phải đối mặt với tai họa bị vào tù. Ngay khi phần lớn mọi người đi toilet xong, Diệp Mặc chú ý thấy người thương nhân béo mập kia cũng rời khỏi chỗ ngồi. La Đông Thanh thấy người thương nhân này rời khỏi chỗ ngồi, lập tức đứng dậy đi theo. Diệp Mặc suy nghĩ một chút, cũng đi theo. Thấy Diệp Mặc rời khỏi, Mông Cửu Sơn nhìn theo bóng của hắn và La Đông Thanh, có chút cau mày.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 570 Tổ Chức Lừa Đảo   Máy bay bay chuyến này là máy bay siêu thanh Mỹ mới nhất của hãng Hàng không dân dụng. Chẳng những có trang bị một lối thoát hiểm, còn có một dù để nhảy. Hơn nữa ngay cả buồng vệ sinh cũng có vách ngăn với bộ phận cabin. Thậm chí không gian buồng vệ sinh cũng không nhỏ. Diệp Mặc biết lần trước Ninh Khinh Tuyết cũng ngồi loại máy bay này. Hơn nữa cô còn nhờ vào chiếc dù kia để nhảy ra ngoài bảo vệ được một mạng. Dù sao hắn cũng biết La Đông Thanh, thậm chí hai người còn cùng học một lớp, cho nên Diệp Mặc cũng không muốn La Đông Thanh cầm khẩu súng vô dụng đó chỉ vào người khác. Hắn nhanh chóng đi đến bên cạnh La Đông Thanh, sửa lại khẩu súng sau đó thả trở lại. Diệp Mặc làm xong việc này cũng không quá vài giây. La Đông Thanh lại không hề phát hiện ra. Anh ta tập trung toàn bộ sự chú ý vào người đàn ông béo mập đi phía trước. La Đông Thanh thấy người béo mập kia bước vào một buồng, anh ta bỗng nhiên cũng chen vào. - Anh là ai, muốn làm gì? Người béo mập kia cũng không phải là kẻ ngốc. Thấy La Đông Thanh bất ngờ chen vào một gian với ông ta, ông ta lập tức cảm giác có chút không ổn. - Nếu anh dám la to một tiếng, tôi sẽ lập tức nổ súng. Tay La Đông Thanh cầm súng chỉ vào huyệt thái dương của ông ta. - Rốt cuộc anh là ai? Người béo mập kia bị súng chỉ vào, ngoại trừ cái trán đổ một ít mồ hôi lạnh ra, thì hoàn toàn trấn tĩnh, không lộ ra bộ dạng hoảng hốt lo sợ. La Đông Thanh không để ý tới ông ta, chỉ đưa một cái thẻ ngân hàng cho ông ta, sau đó lạnh lùng nói. - Lập tức chuyển năm triệu tiền của ông vào cái thẻ này. Nhớ kỹ không nên giở trò. Chỉ cần thời gian vượt quá ba phút tôi sẽ nổ súng. Tôi chỉ có một mạng mục nát. Cho dù ông kêu, tôi cũng không quan tâm. - Đừng kích động, tôi lập tức chuyển ngay. Tôi lập tức chuyển ngay. Người thương nhân béo mập vừa nói chuyện, vừa lấy điện thoại di động ra bắt đầu chuyển tiền. - Điện thoại di động không có tín hiệu... Tên thương nhân béo mập run rẩy nói một câu. La Đông Thanh hừ lạnh một tiếng. - Lấy thẻ ngân hàng ra đây, sau đó nói mật khẩu ra. Người béo mập này gần như không suy nghĩ liền giao thẻ ngân hàng cho La Đông Thanh. Sau đó ông ta không chút do dự nói cho La Đông Thanh biết mật khẩu. Diệp Mặc nghĩ thầm người này thật dứt khoát. Tuy nhiên hắn lập tức nghĩ đến, chắc hẳn tên mập này cố ý. Một khi La Đông Thanh chuyển tiền, như vậy kết quả liền bị lộ. Theo lý thuyết La Đông Thanh chắc sẽ không ngu ngốc như vậy chứ. Diệp Mặc lại cảm giác tay La Đông Thanh có chút run rẩy. Hắn lắc đầu, hóa ra là cướp tiền. Không ngờ không gặp La Đông Thanh có mấy năm, lá gan cũng trở nên lớn như vậy. Nhìn anh ta làm như vậy hẳn đây là lần đầu tiên, nên còn có chút kích động. La Đông Thanh thu thẻ ngân hàng lại, tay vẫn hơn run rẩy. Anh ta lạnh giọng nói: - Một năm trước, ông ở trên chuyến bay hàng không cùng một đám cảnh sát hàng không cưỡng hiếp một cô gái tên là Tiểu Vận. Sau khi cô ấy trở về liền nhảy lầu. Hôm nay tôi muốn ở một nơi tương tự báo thù cho Tiểu Vận. Tiểu Vận, hãy yên nghỉ đi... La Đông Thanh mới nói một nửa, liền nổ súng, đồng thời lấy tay bịt chặt lấy miệng của tên đàn ông béo mập này. Diệp Mặc lắc đầu, La Đông Thanh không đến mức ngu ngốc. Sợ tên mập này lúc sắp chết sẽ kêu lên, cho nên trước khi nổ súng, còn dùng tay bịt miệng của ông ta. Bên ngoài lại có người qua, Diệp Mặc không tiếp tục chờ nữa, mà xoay người lại quay trở về chỗ ngồi. Thấy Diệp Mặc quay lại, Mông Cửu Sơn thoáng nhìn qua Diệp Mặc, bỗng nhiên nói: - Nếu cậu không động thủ, cậu đi làm cái gì? Xem náo nhiệt sao? Diệp Mặc biết hẳn là Mông Cửu Sơn đã xem bói qua, chắc hẳn đã phát hiện mình không giết người, lúc này mới nói ra những lời như vậy. Hơn nữa khẳng định ông ta cũng thấy La Đông Thanh đi theo tên mập kia. Chỉ có điều ông ta không xen vào việc của người khác. Điều khiến Diệp Mặc nghĩ mãi không ra là Mông Cửu Sơn làm thế nào mà khẳng định mình không giết người. Phải biết rằng vừa rồi ấn tượng của ông ta đối với mình dường như không tốt cho lắm. Diệp Mặc không trả lời câu hỏi của Mông Cửu Sơn, mà lại nói thẳng: - Mông tiên sinh, vừa rồi tôi đã nói, tôi là một bác sĩ. Bất kể ông có tin hay không, tôi vẫn cho rằng chuyến đi tới Mỹ kiểm tra lần này, ông nhất định uổng công mà trở về. Bệnh của ông tuyệt đối không kiểm tra được. Chỉ có điều tôi cảm thấy rất kỳ quái chính là, làm sao bản thân ông biết được ông có bệnh? Mông Cửu Sơn nghe Diệp Mặc nói xong, trong mắt bỗng nhiên lộ vẻ ngạc nhiên. Chẳng lẽ mình đã nhìn nhầm. Người thanh niên này thật sự là một cao thủ? Không ngờ biết mình đến bệnh viện không kiểm tra ra được bệnh? Nhưng điều này có thể sao? Bình thường mà nói, bất kể Trung y hay Tây y, bọn họ đều là những người có kinh nghiệm lâu năm. Mà Diệp Mặc thoạt nhìn mới hai mươi tuổi mà thôi. Cho dù mạng của hắn được sửa lại, nhưng cũng không hề ảnh hưởng tới năng lực của hắn. Mình cũng đã từng gặp nhiều cao thủ Cổ Võ, thậm chí còn có rất nhiều người bạn cũ đều tu luyện Cổ Võ. Nhưng không ai có thể thấy được bệnh viện sẽ không kiểm tra ra được bệnh của mình. - Mông tiên sinh, nếu tôi nói tôi có thể chữa khỏi bệnh giúp ông, ông có tin tôi hay không? Bỗng nhiên Diệp Mặc lại buông lời ngông cuồng. Chỉ có điều Mông Cửu Sơn lại không nói gì. Những lời này đối với ông ta mà nói là lời nói ngông cuồng, nhưng đối với Diệp Mặc mà nói cũng đã là khiêm tốn tới mức không thể khiêm tốn hơn được nữa. Bởi vì hắn còn không biết nguyên nhân phát bệnh của Mông Cửu Sơn, cho nên mới không thể khẳng định. Cái đó khác với người phụ nữ trung niên kia. Nguyên nhân căn bệnh của người phụ nữ kia rõ ràng là trên thân thể, Diệp Mặc mới khẳng định có thể trị tốt cho bà ta. - Cậu? Nếu không phải Diệp Mặc nói ra một câu bệnh của mình bệnh viện không kiểm tra ra được, Mông Cửu Sơn quả thực muốn quát Diệp Mặc cuồng vọng vô tri. Nhưng đúng là như vậy, Mông Cửu Sơn vẫn có chút không thoải mái. - Cậu nói cậu có thể trị bệnh của tôi? Người trẻ tuổi, cậu biết đã có bao nhiêu người từng khám bệnh cho tôi không? Bao nhiêu cao thủ về y học cũng không xem được? Cậu nghĩ cũng không nghĩ ra được đâu. Diệp Mặc mỉm cười. - Hoa Hạ đất rộng, người tài giỏi xuất hiện rất nhiều. Mông tiên sinh nói không ai có thể trị được bệnh của ông. Lời này có hơi quá rồi. Đó chỉ là ông chưa gặp đúng người thôi. Tuy rằng về lý luận y học, phương Tây tiên tiến hơn chúng ta. Nhưng bệnh của ông, phương Tây lại không nhìn ra được. Hôm nay ông có thể gặp được tôi, coi như là may mắn của ông. Lúc này đối thoại giữa hai người chẳng những thu hút người thanh niên ngồi phía sau bọn họ, chính là cháu của Mông Cửu Sơn, ngay cả người phụ nữ trung niên và cô gái trẻ ngồi phía trước cũng nghe được rất rõ ràng. Cô gái trẻ nghe Diệp Mặc nói xong, lại thì thầm nói với người phụ nữ kia: - Mẹ, con nghi ngờ hai người này đang hát đôi. Mẹ không nên nói chuyện với bọn họ. Mục đích của bọn họ chính là muốn gạt tiền của chúng ta thôi. Diệp Mặc không để ý tới cô gái trẻ ngồi phía trước. Hắn đã không còn ý định chữa bệnh cho người phụ nữ kia nữa. Về phần hai người bọn họ nghĩ như thế nào đối với mình cũng không quan trọng. Hiện tại sự chú ý của hắn tập trung trên người Mông Cửu Sơn. Người có tướng thuật tinh diệu như Mông Cửu Sơn, nếu mình có thể nhận được nguyên lý trong đó, có thể dự đoán được họa phúc, nói không chừng sẽ có trợ giúp đối với việc tu luyện của mình. Đương nhiên điều này chỉ là một chút trong đó. Điều chủ yếu nhất chính là, Diệp Mặc cảm giác trên người Mông Cửu Sơn và cháu ông ta đều khí huyết tràn đầy, hơn nữa tinh thần rất tốt. Nói thật ra, còn tốt hơn so với thanh niên cường tráng bình thường. Người như thế, tại sao trên người lại mang theo tử khí. Điều này cũng khiến hắn cảm thấy khó hiểu, hoặc là nói hắn chưa từng gặp. Mông Cửu Sơn nghe Diệp Mặc nói xong liền tức giận cười. Kiêu ngạo, cuồng vọng, không có tri thức. Sớm biết người trẻ tuổi này là loại người tự cho mình là đúng, ông ta đã không nói chuyện với hắn. Chỉ có điều vừa nhìn thấy thân thủ của hắn không tồi, còn tưởng rằng hắn là thế gia Cổ Võ. Lúc này mới có chút hứng thú bắt chuyện. Hiện tại ông ta thật sự có chút tin tưởng lời cô gái trẻ ngồi phía trước đã nói. Diệp Mặc căn bản là một kẻ lừa đảo. Chẳng qua hắn là một kẻ lừa đảo có bản lĩnh không tồi mà thôi. Bản lĩnh quan sát sắc mặt của hắn thật sự là không tồi. Không ngờ có thể thấy được ngay cả bệnh viện cũng không kiểm tra ra được bệnh của mình. Diệp Mặc thấy khóe miệng Mông Cửu Sơn cười lạnh, dường như lại không để ý tới ý của mình, cũng không nóng vội. Đợi lát nữa xem trên người ông ta có sách gì không. Nếu có, hắn lấy xem qua một lần rồi trả lại cho ông ta. Hắn tin tưởng với thần thức của mình, xem một lần, tuyệt đối có thể nhớ kỹ. - Vị tiên sinh này, anh thật sự có thể chữa bệnh giúp ông nội của tôi sao? Lúc này người thanh niên trước giờ vẫn chỉ ngồi nghe đã có chút kích động lên tiếng hỏi. Anh ta chính là cháu của Mông Cửu Sơn, Mông Cửu Sơn gọi anh ta là Tiểu Khổ. - Tiểu Khổ, đây không phải là chuyện của cháu, không nên nhiều lời. Mông Cửu Sơn quay đầu lại quát Tiểu Khổ một câu. Trong lòng Diệp Mặc thấy buồn cười. Theo lý thuyết hẳn là Mông Cửu Sơn tin tưởng mình, mà Tiểu Khổ kia nghi ngờ mình mới đúng. Nhưng hai người bọn họ lại có phản ứng hoàn toàn ngược lại với hai người ngồi ở phía trước. Lúc này Diệp Mặc còn chưa trả lời, cô gái trẻ ngồi phía trước lại nhỏ giọng nói với người phụ nữ kia: - Mẹ, mẹ nhìn đi. Bọn họ còn tổ chức thành một nhóm lừa đảo, mục đích chính là để cho người khác mắc mưu. Vừa rồi nếu không phải con giữ mẹ lại, mẹ đã bị lừa rồi. Diệp Mặc giống như không nghe thấy tiếng cô gái trẻ kia nói, mà nhìn Tiểu Khổ nói: - Đương nhiên tôi không dám khẳng định một trăm phần trăm. Cụ thể trị liệu thế nào, phải xem kỹ mới nói được. Tuy nhiên, nếu ông nội anh không được chữa trị, tôi đoán cũng chỉ có thể sống được nửa tháng nữa mà thôi. - Cái gì? Cậu nhìn ra được tôi chỉ sống có nửa tháng nữa? Lúc này Mông Cửu Sơn hoàn toàn lộ vẻ xúc động. Chính bởi vì tính mạng ông ta chỉ kéo dài được nửa tháng nữa, cho nên lúc này mới đến Mỹ thử thời vận. Không ngờ được lại bị người trẻ tuổi trước mặt này nói ra. Chẳng lẽ hắn thật sự là một cao thủ y đạo không để lộ tài trong dân gian sao? Diệp Mặc cười lạnh một tiếng. - Tôi chẳng những nhìn ra ông chỉ sống được nửa tháng nữa, hơn nữa còn nhìn ra được cháu trai ông cũng có bệnh giống ông. Chỉ có điều bệnh tình không nghiêm trọng như ông mà thôi. - Hả… Trong lòng Mông Cửu Sơn chấn động mãnh liệt. Bàn tay run lên, thiếu chút nữa thì làm đổ cốc trái cây. Ngay sau đó, ông ta lập tức đứng lên, xoay người chắp tay với Diệp Mặc nói một câu. - Rất xin lỗi, anh bạn trẻ. Vừa rồi Mông Cửu Sơn này mắt chó nhìn người, không biết anh bạn trẻ thật sự là một cao thủ, mong anh bạn trẻ lượng thứ. Còn chưa thỉnh giáo tên họ của anh bạn trẻ là gì. Diệp Mặc đối với Mông Cửu Sơn cũng có thiện cảm. Ông lão này có sai liền nói xin lỗi, cũng là người quang minh lỗi lạc. Chỉ có điều hắn không có khả năng nói tên thật của mình cho ông ta biết được. Hiện tại tên Diệp Mặc của hắn đã rất nổi danh ở Mỹ. Nước Mỹ vừa mới phát sinh hàng hoạt sự kiện, Diệp Mặc liền từ Mỹ quay trở về. Điều này cũng quá trùng hợp. - Tôi tên là Mạc Ảnh... Đây là tên Diệp Mặc dùng để lên máy bay.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 571 Khổ Mười Năm   Hoá ra là bác sĩ Mạc. Mông Cửu Sơn ngồi xuống bổ sung một câu. Trong lòng thầm nghĩ, đây là lần đầu tiên ông ta nghe nói về cái tên này. Từ trước tới nay, ông ta chưa từng nghe nói về gia tộc Mạc Thị nào, hoặc là một Mạc thần y nào cả. Diệp Mặc khoát tay chặn lại nói: - Không dám. - Ông nội. Tiểu Khổ thấy Diệp Mặc nhìn được rõ ràng khi nào thì ông nội sẽ qua đời, trong lòng vừa ngạc nhiên lại vừa mừng rỡ. Anh ta ngạc nhiên và vui mừng đương nhiên là vì bản lĩnh của Diệp Mặc. Nếu Diệp Mặc thật sự có thể trị bệnh cho ông nội, vậy Mông gia bọn họ đã có thể được giải thoát rồi. - Vừa rồi tôi đã không phải... Mông Cửu Sơn ngắt lời cháu trai, nhìn Diệp Mặc nói. Ông ta biết cháu trai mình muốn nói gì. Chuyện như vậy vẫn để mình nói ra thì thỏa đáng hơn. Vừa biết bản lĩnh của Diệp Mặc, muốn để Diệp Mặc khám bệnh giúp mình, nhưng lại ngại khi nhắc tới điều đó. Diệp Mặc biết ý của ông ta, vung tay lên ngăn cản ông ta nói, mà nói tiếp: - Đại sư Mông, tôi đã nói rồi, Tôi muốn giúp ông chữa bệnh, chính là muốn giúp ông chữa bệnh, không cần phải nói nữa. Nếu tôi không muốn chữa, ông có nói cũng không có tác dụng. - Phải, là do tôi quá vội vàng rồi. Tuy nhiên bác sĩ Mạc ngàn vạn lần không nên gọi tôi là đại sư. Gọi vậy, tôi thật sự cảm thấy hổ thẹn. Nếu bác sĩ Mạc không ngại, cứ gọi thẳng tên của tôi là được rồi. Hiện tại Mông Cửu Sơn biết được bản lĩnh của Diệp Mặc, đương nhiên không dám lại tự xưng là đại sư ở trước mặt Diệp Mặc. Sau khi được Diệp Mặc cho biết mình chỉ còn sống được nửa tháng, hơn nữa còn biết cháu mình cũng bị bệnh giống như vậy, ông ta liền hiểu được, người thanh niên trước mắt này có bản lãnh thật sự. - Nếu như vậy, Mông tiên sinh, ông hãy nói một chút về bệnh của ông đi. Tôi cảm thấy rất kỳ lạ chính là, khí huyết của ông tràn đầy, trên người không hề có bệnh tật nhẹ nào, sao có thể như vậy được? Đương nhiên Diệp Mặc chắc chắn sẽ không nói trên người Mông Cửu Sơn có tử khí. Mông Cửu Sơn có chút khó xử. Tuy nhiên ông ta lập tức nói: - Không biết Mạc thần y có rảnh hay không? Sau khi xuống máy bay, có thể tới hàn xá ngồi một chút? Đương nhiên Diệp Mặc biết ý của Mông Cửu Sơn chính là tới nhà ông ta để khám bệnh. Chỉ có điều hắn thật sự không có thời gian, không thể làm gì khác hơn là nói với Mông Cửu Sơn: - Cái này thì thật xin lỗi, Mông tiên sinh, tôi cũng đang bận một chuyện. Sau khi tới Hongkong, tôi lập tức phải đi về. Hiện tại tuy rằng không thể nói là tôi có nhà lớn nghiệp lớn, nhưng cũng có một chút sự nghiệp phải làm. Nếu Mông tiên sinh thật sự muốn nói thì nói ngay ở chỗ này đi. Nếu thật sự không được, tôi cũng không có cách nào. Tuy rằng Diệp Mặc có thể xem mạch giúp Mông Cửu Sơn, nhưng hắn cũng biết bệnh của Mông Cửu Sơn căn bản không phải từ thân thể. Thần thức của hắn thấy rất rõ ràng. Xem mạch chỉ có thể tham khảo một chút mà thôi. Chủ yếu vẫn là để Mông Cửu Sơn nói ra toàn bộ nguyên nhân phát bệnh. Tuy rằng liên quan đến một vài điều bí ẩn, nhưng vì Mông gia, Mông Cửu Sơn vẫn cắn chặt răng nói: - Kỳ thật nguyên nhân phát bệnh rất đơn giản. Đàn ông trong Mông gia rất ít. Hết lần này tới lần khác, đàn ông trong Mông gia chưa bao giờ có một người nào có thể sống qua sáu mươi tuổi. Hơn nữa nhất định sẽ chết vào ngày đại thọ sáu mươi. Trong gia phả của Mông gia có ghi lại, cũng có bảy thế hệ như vậy, nhưng ma chú này chưa bao giờ bị phá vỡ. Còn nửa tháng nữa là tới lúc tôi vừa tròn sáu mươi tuổi. Cho nên bác sĩ Mạc nói tôi còn có nửa tháng, tôi đã biết Mạc tiên sinh là người có bản lĩnh lớn. Thậm chí có chuyện như vậy sao? Diệp Mặc cau mày, trong lòng cũng cảm thấy rất kỳ quái. Nếu đây là do con người làm ra, vậy cần phải dùng thủ đoạn gì mới có thể làm được? - Nếu như vậy ông đưa tay cho tôi xem mạch một chút. Diệp Mặc suy nghĩ hồi lâu rồi mới lên tiếng. Vừa rồi là Mông Cửu Sơn giúp hắn xem tướng. Trong chớp mắt, lại thành hắn giúp Mông Cửu Sơn xem mạch. Ngay cả bản thân Diệp Mặc cũng cảm giác biến hóa quá nhanh. Mạch Mông Cửu Sơn đập rất thong thả bình thường. Diệp Mặc không cảm giác được có chỗ nào khác lạ. Cho dù Diệp Mặc dùng chân khí kiểm tra kinh mạch của Mông Cửu Sơn, cũng không cảm giác được chút khác thường nào. Điều duy nhất khác thường, chính là Diệp Mặc biết trong cơ thể ông ta có một luồng tử khí. Sau khi xem mạch xong, Diệp Mặc càng thấy khó hiểu hơn. Hắn cảm giác, vừa rồi hắn kiểm tra dường như bị mất đi cái gì, nhưng hắn cẩn thận suy đi nghĩ lại, cũng không biết đã bị mất đi cái gì. Xem ra, tử khí này không thể giải quyết đơn giản thông qua trị liệu thân thể. Tuy rằng Diệp Mặc có thể dễ dàng hóa giải tử khí trong cơ thể của Mông Cửu Sơn nhưng điều này chỉ có thể cứu được một người. Dựa theo lời của Mông Cửu Sơn nói, đàn ông trong Mông gia bọn họ đều bị bệnh này. Không đúng. Trong mạch máu Mông Cửu Sơn lờ mờ có linh khí. Nếu không chú ý, cũng có thể không để ý đến chút linh khí không đáng kể ấy. Bản thân ông ta là thầy tướng, sao có thể có linh khí trong người? Trừ phi ông ta là Tu Chân giả. Nếu vậy, vừa rồi hắn dùng thần thức sao lại không nhìn ra được Mông Cửu Sơn có phải là Tu Chân giả hay không. Vừa rồi Diệp Mặc xem mạch đã khẳng định ông ta không phải là Tu Chân giả. Chẳng lẽ người có thể xem tướng cho người ta, đều có loại linh khí này? Chỉ có điều vì sao trong cơ thể có một chút linh khí, trên người ông ta lại có tử khí? - Thế nào? Bác sĩ Mạc. Mông Cửu Sơn thấy sau khi Diệp Mặc kiểm tra mạch cho ông ta xong, lập tức chìm trong suy ngẫm, liền có chút lo lắng hỏi. Diệp Mặc không trực tiếp trả lời Mông Cửu Sơn mà quay lại Tiểu Khổ phía sau nói. - Anh cũng đưa tay cho tôi xem. Sau khi xem xong mạch của Tiểu Khổ, trong đầu Diệp Mặc dần dần trở nên rõ ràng. Trong cơ thể Tiểu Khổ cũng có một chút linh khí. Chỉ có điều linh khí của anh ta còn nhiều hơn trong cơ thể Mông Cửu Sơn một chút. - Mông tiên sinh, có phải ông và cháu ông đã từng ăn một loại quả gì đó không? Diệp Mặc hỏi xong câu này, tim cũng đập loạn. Nếu may mắn là linh quả, hắn có thể phất to. Từ trước tới nay, ngoại trừ phát hiện một cây "cỏ Thanh Hoa Thanh Diệp", và Hoàng Tinh trăm năm ở hội đấu giá ra, hắn chỉ tìm được vài cọng linh thảo ở Thần Nông Giá. Ở những nơi khác, hắn chưa từng phát hiện được loại nào khác. Hơn nữa mấy lần tìm được linh thảo, đều là nhờ vào may mắn. Dược phẩm Lạc Nguyệt đã thu gom dược liệu hơn một năm nay, nhưng không thu được loại nào giống như linh dược. Trên mặt Mông Cửu Sơn lộ vẻ khiếp sợ, một hồi lâu mới ôm quyền thở dài một hơi. Bởi vì trong lòng khiếp sợ, Mông Cửu Sơn hoàn toàn quên nhỏ giọng một chút. Huống gì nơi này đang là trên máy bay. Tuy nhiên cho dù bị người khác nghe thấy, Mông Cửu Sơn cũng sẽ không để ý. Người biết Mông gia có một cây ăn quả không phải chỉ có một mà có rất nhiều. Nhưng quả của Mông gia chỉ có thể cho người Mông gia ăn. Người khác ăn vào không thể nghi ngờ chắc chắn sẽ phải chết. Chuyện này rất nhiều người đều biết. - Chẳng lẽ vấn đề của Mông gia chúng tôi có liên quan đến loại quả này? Bỗng nhiên Mông Cửu Sơn nghĩ tới ý tứ trong câu hỏi của Diệp Mặc, lập tức liền theo bản năng hỏi. Trong lòng Diệp Mặc tự nhủ, nếu quả thật sự là linh quả, sẽ chỉ làm người ta trường thọ, sao có thể giảm thọ? Nhưng hắn nhất định phải biết đây có phải là linh quả hay không. Bởi vì có thể phát sinh linh khí nhất định là linh quả không thể nghi ngờ. Nhưng chuyện giảm thọ lại khiến hắn có một chút nghi ngờ. Hắn không lừa Mông Cửu Sơn, trực tiếp hỏi: - Cái này cũng không nhất định. Ông nói một chút về đặc tính của quả kia xem sao. Lúc này Mông Cửu Sơn đã rất tin tưởng và nghe theo Diệp Mặc. Hơn nữa loại quả này Mông gia đã có khoảng hai trăm tới ba trăm năm, cũng không phải chuyện quan trọng cơ mật gì. - Loại cây này khi trưởng thành hoàn toàn khác với các loại cây khác. Hàng năm đều nở hoa, nhưng không kết quả. Nhất định phải nở hoa mười năm, mới có thể kết được ba trái. Lẽ ra trái này hẳn là rất quý, nhưng không cách nào ăn vào được. Bởi vì thoạt nhìn nó rất hồng, trên thực tế cũng rất đắng, thậm chí không thể nuốt được. Cho dù miễn cưỡng nuốt vào, cũng nhất định hôn mê ngay tại chỗ. Sau này chúng tôi dùng mật ong chưng nó thành nước, mới miễn cưỡng... Khi Mông Cửu Sơn còn đang nói, Diệp Mặc ngắt lời ông ta. Diệp Mặc đã khẳng định đây là linh dược "khổ mười năm", vị thứ hai của Trúc Cơ Đan mà hắn phải thu thập. Lúc này, dù Mông Cửu Sơn không cho hắn đi Mông gia, hắn cũng nhất định phải đi một chuyến. Không ngờ lại phát hiện được loại dược liệu trân quý này. Nếu hắn buông tha, hắn không phải là Diệp Mặc. - Bệnh của ông tôi có thể trị được, nhưng phải đi đến nhà ông một chuyến. Diệp Mặc lập tức phủ định chuyện vừa rồi hắn nói bề bộn nhiều việc. Bất kỳ bận chuyện gì cũng nhất định phải nhường cho việc tu luyện của hắn. - Mẹ, mẹ xem mấy kẻ lừa đảo phía sau kia thật kiên nhẫn. Không ngờ diễn lâu như vậy, vẫn còn nói. Hừ, còn nói giống như thật. Cô gái trẻ ngồi phía trước thấy Diệp Mặc và Mông Cửu Sơn vẫn còn đang nói không ngừng, trong lòng càng thêm khinh bỉ. Diệp Mặc không để ý đến giọng nói của mình, mà Mông Cửu Sơn bởi vì lo lắng chuyện ma chú của Mông gia, trong lúc nhất thời cũng không chú ý hạ thấp giọng, cho nên đối thoại của hai người bọn họ, hai mẹ con ngồi phía trước đều nghe được rõ ràng. Người phụ nữ trung niên hơi sửng sốt. Truyền thuyết về Mông Cửu Sơn bà nghe được nhiều hơn con gái. Mông gia quả thật có truyền thuyết đàn ông không thể sống quá sáu mươi. Bên ngoài có lời đồn bởi vì Mông gia tiết lộ thiên cơ quá nhiều, cho nên đây là do ông trời trừng phạt. Hiện tại bà nghe được Mông Cửu Sơn nói ra chuyện này, lập tức liền cảm giác hai người phía sau không phải đang hát đôi, mà thật sự Mông Cửu Sơn và một bác sĩ còn trẻ có bản lĩnh. Hơn nữa Mông Cửu Sơn có dáng vẻ tiên phong đạo cốt thật sự không giống với kẻ lừa đảo. Nghĩ đến đây, bà ta rốt cuộc không ngồi yên được nữa. Bà đứng lên quay đầu lại hơi cúi người nói với Diệp Mặc. - Vị bác sĩ này, anh có thể xem giúp tôi một chút được không? Những lời con gái tôi đã nói vừa rồi, tôi thay mặt nó xin lỗi anh. Con bé hãy còn là sinh viên. Có rất nhiều thứ cũng không hiểu. Mong ngài bỏ qua cho. Nói với câu sau, bà ta thậm chí còn dùng tới cả cách gọi kính trọng. Diệp Mặc mỉm cười: - Chị này, tôi cũng không dám khám bệnh cho chị, bằng không lập tức sẽ có cảnh sát tới bắt tôi. Dường như nghe ra chút châm chọc trong giọng điệu Diệp Mặc, mặt bà ta đỏ lên, đang muốn nhận lỗi. Cô gái trẻ lại giữ chặt bà ta nói: - Mẹ, con đã nói rồi, mẹ còn không tin con. Chẳng lẽ mẹ nhất định phải tin một kẻ lừa đảo sao? Mặt người phụ nữ kia bỗng nhiên lại đỏ thêm một chút. Bà chặn bàn tay cô gái trẻ đang kéo mình, mắt hơi đỏ nói: - Tiểu Âm, mẹ biết con tốt với mẹ, nhưng chẳng lẽ con bằng lòng thấy mẹ chết đi sao? Nếu không phải vì Nam Nam, mẹ chết cũng không sao. Nhưng hiện tại, mẹ không thể chết được. Đại sư Mông, con nói là giả. Hiện tại bác sĩ có bản lĩnh con cũng nói là giả. Tiền, tiền, tiền. Chẳng lẽ tiền đối với con thật sự quan trọng như vậy sao? Với số tiền bây giờ con tiêu có hết không? - Mẹ... Cô gái kia bỗng nhiên sợ ngây người. Cô chưa từng nghĩ người mẹ luôn luôn dịu dàng lại lớn tiếng nói chuyện như vậy. Cô cũng không hiểu tại sao mẹ lại giận tới vậy. Diệp Mặc không đi để ý tới hai mẹ còn nhà này. Hắn chú ý thấy La Đông Thanh đã trở lại. Tuy rằng La Đông Thanh cố gắng hết sức giả như không có việc gì, nhưng mặt anh ta vẫn lộ rõ vẻ khẩn trương.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 572 Mánh Khóe Lừa Người Đơn Giản   Lúc này người liên tục đi vào phòng vệ sinh trên máy bay đã ngồi yên, cái tên thương nhân mập mạp kia hiện tại còn chưa ngồi lại, Diệp Mặc nhắm chừng không bao lâu, tiếp viên hàng không liền phát hiện thấy vấn đề. Chỉ có điều bộ dạng này của La Thanh Đông có chút không ổn nha, ngoại trừ trên mặt y không có viết "Người là tôi giết", thì những chỗ còn lại đều biểu hiện "Là tôi giết người" Đối với việc thảo luận bệnh tình của Diệp Mặc cùng mình bị người phụ nữ trung niên phía trước cắt ngang, Mông Cửu Sơn trong lòng có chút mất hứng. Nhưng nghĩ người ta cũng vì bệnh tình mới khẩn trương như vậy, suy bụng ta ra bụng người, loại tâm tình này là có thể lý giải được. - Rất xin lỗi, vị bác sĩ này, tôi thật sự xin lỗi, nhưng bây giờ tôi vẫn chưa thề chết được. Tôi còn có người không thể rời xa, xin ngài hãy giúp tôi… Người phụ nữ trung niên thoát khỏi con gái bà, một lần nữa năn nỉ Diệp Mặc. Vì tâm tình bà hơi kích động, cho nên âm thanh hơi lớn một chút, người chung quanh đều lập tức nhìn lại. Lúc này, một tiếp viên hàng không cũng đã đi tới, có chút áy náy nói với phụ nữ trung niên kia - Thưa bà, trên máy bay xin bà hãy thắt dây an toàn, hơn nữa không nên tùy tiện đứng lên. Diệp Mặc day day cái trán, hắn thật sự không muốn bị người khác nhìn chằm chằm, bởi vì đây là chuyến bay rời khỏi San Francisco. Thấy thế không khỏi bất đắc dĩ nói - Chị à, chị ngồi xuống trước rồi nói sau. Người phụ nữ trung niên kia thấy tiếp viên hàng không cũng lại đây nói, đành phải ngồi xuống. - Tôi khám bệnh thu phí rất đắt tiền, nếu sợ phải bỏ tiền ra thì đừng tìm tôi Diệp Mặc không phải là một người nhân hậu, nhưng cũng không phải là người không có trái tim. Người phụ nữ trung niên này làm cho hắn cảm thấy không tệ, nhưng mà cô con gái kia liền khiến hắn cảm thấy kho chịu. Không tin người khác thì được, nhưng cũng không cần phải phủ định toàn bộ lĩnh vực mà mình không biết Hơn nữa còn có một nguyên nhân, chính là mới nhìn quần áo và trang sức trên người phụ nữ trung niên kia, khẳng định là người có nhiều tiền, khiến bà ta phải bỏ ra một ít tiền cũng không phải là quá đáng. Nếu bà ta không muốn bỏ tiền, hoặc là nói sợ bị lừa, quên đi, coi như giảm phiền phức cho mình. Nghe xong lời của Diệp Mặc, ngoại trừ người phụ nữ trung niên kia và Mông Cửu Sơn, mọi người xung quanh nghe xong cũng giật mình. Uốn đi lượn lại, cuối cùng vẫn là tiền thôi Mông Cửu Sơn là vì biết bản lĩnh của Diệp Mặc, còn biết là cao thủ bình thường ra tay cũng sẽ không miễn phí. Cho nên ông thấy việc Diệp Mặc đòi tiền là rất bình thường, ngay đến ông ta cũng tính trả thù lao cho Diệp Mặc giúp ông trị liệu ở Mông gia. Tuy rằng ông không thích phương thức này của Diệp Mặc, chưa làm gì đã nói đến tiền bạc, nhưng ông lại hiểu chuyện này. Giống như khi bọn họ xem tướng hoặc là xem phong thủy, bình thường đều không đề cập đến tiền. Miễn làm bẩn hình tượng của cao nhân, nhưng mọi người sau khi xem xong đều sẽ tự giác đưa tiền ra. Mà người phụ nữ trung niên kia kiên định cho rằng Diệp Mặc là người có bản lĩnh, bằng không Mông Cửu Sơn đại sư không thể nào tin tưởng hắn, cho nên cũng không hề hoài nghi. Nghe thấy Diệp Mặc đòi tiền. Trong mắt cô gái trẻ kia hiện lên vẻ chán ghét cực độ, cô há miệng thở dốc, muốn nói điều gì. Nhưng khi nhìn người phụ nữ trung niên kia, rốt cuộc vẫn không nói ra. - Trả tiền đó là điều đương nhiên, chỉ là trên người của tôi hiện giờ không có nhiều tiền mặt như vậy, chờ đến khi máy bay hạ cánh tôi cho người đến đưa cho anh là được Người phụ nữ trung niên kia vội gật đầu nói, bởi vì khi nãy bà đã lỡ lời nói đến chuyện tiền bạc với Mông đại sư, khiến cho Mông đại sư mất hứng, cho nên cũng không dám nói gì với Diệp Mặc. Chỉ là không nghĩ đến, vị thái độ bác sĩ trẻ tuổi này cùng Mông đại sư đối với tiền hoàn toàn khác nhau. Diệp Mặc lập tức nói - Đem thẻ ngân hàng của bà đưa cho tôi là được rồi. Còn mật mã nữa - Được được. Người phụ nữ trung niên không chút nghĩ ngợi liền từ trong túi xách Hermes lấy ra một thẻ ngân hàng màu vàng, không chút do dự đưa cho Diệp Mặc - Đây là thẻ của tôi, mật mã là 765690. Bên trong có hơn ba triệu, nhiều nhất là mười triệu, nếu không đủ… Diệp Mặc lập tức liền nhận thẻ, khoát tay nói - Cứ như vậy đi Trong lòng thầm nghĩ, mấy triệu này nhiều nhất chỉ có mấy trăm ngàn đô lã Mỹ mà thôi, Diệp Mặc thật đúng là không để trong lòng, hắn ở trong nhẫn tùy tiện là có thể nắm đến hơn triệu đô la Mỹ. Chỉ có điều nếu đã bỏ sức ra, đối phương có năng lực thì cứ nhất định phải thu phí. Những thứ không bỏ tiền ra thì cũng sẽ không quý trọng. Hơn nữa bà còn có một đứa con gái trông thật đáng ghét, nếu ngay từ đầu chỉ có người phụ nữ trung niên này đến thì mình cũng sẵn sàng giúp bà khám. Diệp Mặc đúng là sẽ không thu phí. Nhưng hiện tại, bị người ta hoài nghi đến nửa ngày trời, hắn nhất định phải đòi tiền. - Anh... Cô gái kia hung tợn nhìn chằm chằm Diệp Mặc, hận không thể nhai nuốt hắn. Chưa tính là kẻ lừa đảo, còn muốn lừa lấy luôn tấm thẻ mười triệu, điều này thật sự là hơi quá đáng. Diệp Mặc không thèm ngó đến cô ta, chỉ có nhìn người phụ nữ trung niên kia nói - Đem tay bà đưa cho tôi, tôi sẽ xem mạch. Cô gái thấy Diệp Mặc không thèm để ý tới mình, chỉ biết đưa mắt nhìn người phụ nữ trung niên kia, nhưng trong mắt bà chỉ lộ ra sự thất vọng và thương tâm, không để ý lời của cô gái, mà quay đầu lại đưa tay cho Diệp Mặc Cô gái trẻ tuổi thấy bà không thèm nhìn cô, cô đành bất đắc dĩ nhìn chằm chằm Diệp Mặc. Trong lòng thầm quyết định, khi xuống máy bay sẽ lập tức gọi người cho đóng băng thẻ ngân hàng kia. Người chung quanh đều âm thầm khâm phục Diệp Mặc, trong ngáy mắt liền lừa của người ta mất triệu tiền mặt. Điều kiện tiên quyết là vẫn chưa xem bệnh cho người ta, bệnh còn chưa khám, đã thu tiền trước. Đây nếu mà không gọi là lừa đảo, thì trên đời quả thật không còn kẻ lừa đảo nào rồi. Hiện tại chỉ không biết tên lừa đảo trẻ tuổi này, rốt cuộc sẽ khám cho người ta như thế nào. Nói cách khác, là hắn làm như thế nào để hoàn thành mánh khóe gạt người. Diệp Mặc duỗi ngón tay đặt trên mạch của người phụ nữ trung niên, dùng chân khí của hắn xem xét, lập tức biết bà ấy bị bệnh gì Là bị xuất huyết não, hiện tại đã kéo theo bệnh tắt nghẽn mạch máu. Kinh mạch toàn thân của bà đều bị chèn ép máu chảy không thông. Có thể nói bệnh viện khó có thể chữa trị được bệnh này. Mà người phụ nữ trung niên này rõ ràng chỉ còn có thể sống được thêm vài tháng. Hơn nữa bà mỗi ngày đều bị bệnh tật tra tấn, bệnh của bà cùng Mông Cửu Sơn không giống, có thể khám ra dễ dàng, nhưng lại rất khó chữa. Đó không phải là tra tấn bình thường, mà là toàn thân đau đớn, người bình thường căn bản không chịu được. May mắn là mạch máu não của bà còn ổn, nói cách khác thần trí đều chịu ảnh hưởng lớn. Diệp Mặc nảy sinh một tí thông cảm với bà ấy, bệnh này đúng là không có bệnh viện nào chữa được, nhưng Diệp Mặc có thể trong một giờ là chữa khỏi. Tuy rằng có thể lập tức trị liệu cho người phụ nữ trung niên này, nhưng Diệp Mặc lại không làm vậy. Hắn không muốn làm náo loạn trên máy bay. Nghĩ một lát, Diệp Mặc từ trong túi áo tùy tiện lấy đồ vật ra, không ngờ mất hết 20 phút ngồi tại chỗ ngồi vẽ một lá bùa. Không ai biết hắn làm sao có thể để được nhiều đồ trong túi áo đến thế, hơn nữa hắn vẽ xong, lại đem mấy thứ kia bỏ vào lại túi của mình, mà túi này từ bên ngoài nhìn vào một chút cũng không thấy gì. Mông Cửu Sơn trong mắt lộ ra kinh ngạc, ông không thể tưởng được chữa bệnh thông qua việc vẽ bùa. Đối với bùa, Mông Cửu Sơn đương nhiên sẽ không giống người khác là không tin. Ông vốn là xem tử vi, loại chuyện này thấy cũng tương đối nhiều, thậm chí ông còn có thể vẽ được một lá bùa đơn giản. Nhưng bùa cứu mạng của Diệp Mặc, ông lại chưa bao giờ thấy qua. Trong nháy mắt, Diệp Mặc càng trở nên thần bí trong lòng ông Cho tới nay, bọn họ xem phong thủy và xem tướng đều là một đám người thần bí nhất, nhưng hiện tại ông lại cảm thấy Diệp Mặc so với ông còn thần bí hơn. Diệp Mặc đưa lá bùa cho người phụ nữ trung niên nói - Đây là một tấm "Bùa trừ uế trừ bệnh" ngày mai giờ mẹo đem tấm bùa này dán tại trán, sau đó đợi nó thành tro là được rồi. - A… Người phụ nữ trung niên này tuy rằng rất tin tưởng Diệp Mặc, nhưng Diệp Mặc chỉ đưa cho bà lá bùa, khiến bà có chút ngây người. Một lá bùa dán vào trán, ít nhất một năm rưỡi mới mục nát, cũng sẽ không thành tro. Nghĩ đến đây, bà có chút do dự hỏi một câu - Bác sĩ à, cái này, tôi muốn hỏi một câu, lá bùa này bao lâu mới hóa thành tro đây? Diệp Mặc nhìn bà một cái - Căn cứ bệnh tình trong cơ thể mà nói, phỏng chừng 30 phút mới có thể. Bụi này đều là vật kịch độc từ cơ thể của bà bài xuất ra, ngàn vạn lần không nên tùy tiện vứt đi, có thể tìm một nơi hẻo lánh để đem chôn. Lúc này rất nhiều người mới tỉnh ngộ, cao nhân, đúng cao nhân. Người khác cho là hắn sẽ chữa bệnh tại chỗ, nhưng hắn lại dùng biện pháp trì hoãn. Mánh khóe lừa bịp người ta này tuy rằng rất đơn giản, lại không cần lo lắng bị vạch trần. Một khi phát hiện ra đây là trò lừa đảo, thì vị "thần y" này đã sớm trốn đi xa. Qủa nhiên là cao minh, mánh khóe đơn giản như vậy. Cô gái trẻ kia, bởi vì đặt quyết tâm đóng băng tài khoản ngân hàng kia, nên không nói gì nữa. Chỉ có điều sự phẫn nộ trong mắt cô lại rõ rành mạch. Rốt cục có người chịu không được rồi, đó là một người trung niên cách người phụ nữ trung niên kia một lối đi nhỏ. Ông ta nhìn thoáng qua Diệp Mặc nói - Chàng trai trẻ à, loại chuyện này có hơi thất đức. Làm người vẫn là nên giữ một con đường tốt, lấy đi thẻ của người ta, chỉ vẽ cho người ta một tấm bùa không phải có hơi qúa đáng sao? Diệp Mặc nhìn lướt qua người trung niên, tùy ý nói - Chúng ta là một bên tình một bên nguyện, có mắc mớ gì đến ông đâu này? Hơn nữa tuy rằng bệnh của người ta chỉ với lá bùa của tôi đã được chữa khỏi, nhưng ông dù có ra giá 100 triệu tôi cũng sẽ không muốn bán cho ông. - Ha ha, tôi có bệnh? Thật buồn cười Người trung niên này giận quá hóa cười. Diệp Mặc nhàn nhạt nói - Tôi không những biết ông có bệnh, còn biết là ông có bệnh tim rất khó trị - Cậu… Người trung niên này lập tức đứng lên tính động thủ với Diệp Mặc, tuy nhiên người bênh cạnh đã kéo ông ta lại rồi. Chính mình thân thể cường tráng như thế, kẻ lừa đảo đáng khinh này lại dám nói mình có bệnh tim, thực là bậy bạ. Người trung niên bị người bên cạnh kéo lại, lập tức nhìn người phụ nữ trung niên kia nói - Bà chị này, chị cần phải cẩn thận tên lừa gạt kia, hiện tại kẻ lừa đảo nhiều lắm. Người phụ nữ trung niên chỉ cười cười, không trả lời y. Người đàn ông kia đành lắc lắc đầu, cảm thấy mình quả thật xen vào chuyện của người khác rồi. Diệp Mặc mặc kệ y, hắn đã thấy một tiếp viên hàng đứng bênh cạnh ghế trống hỏi.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 573 Ra Tay Tương Trợ   Người tiếp viên hàng không này rời khỏi, lại có thêm hai cảnh sát hàng không thường phục đến. Lạt một lát sau, radio phi cơ liền vang lên, là tiếng cơ trưởng nói chuyện. - Các vị hành khách, hoan nghênh các vị đã ngồi chuyến bay này, tôi là cơ trưởng Vu Lý Dân. Thất đáng tiếc chính là, trên phi cơ lần này đã xảy ra án giết người. Một hành khách ở toilet đã bị bắn chết, cho nên vì sự an toàn của mọi người, mời các vì hành khách trên chuyến bay này sau khi hạ cánh, không nên tùy tiện rời khỏi chỗ ngồi của mình… Cơ trưởng còn chưa nói xong, trong máy bay liền lập tức ồn ào. Rất nhiều người sắc mặt rất mất tự nhiên, ở trong máy bay phát sinh án bắn chết người chẳng lẽ có người muốn cướp máy bay sao? Diệp Mặc quét mắt nhìn La Đông Thanh, phát hiện tuy rằng y lúc này vẫn chỉ có chút khẩn trương như cũ, nhưng so với rất nhiều hành khách mặt trắng bệch khác tốt hơn nhiều, ít nhất không có đột ngột như vừa rồi. Tuy nhiên Diệp Mặc lập tức cũng cảm giác La Thanh Đông này không có chút tiềm chất sát thủ nào rồi, không ngờ y còn đem cây súng kia giấu trong người. Diệp Mặc không nói gì lắc đầu, súng này cũng đã giết người rồi, còn bỏ trong người của mình không phải là muốn chết sao? Chỉ có điều rất nhanh Diệp Mặc đã biết vì sao y phải giấu súng trong người rồi, tiếp viên hàng không kia cùng phe với y đẩy xe nhỏ, dáng vẻ có chút lo lắng. Hóa ra là y muốn thông qua xe đẩy nhỏ đem súng dời đi, chỉ có điều không ngờ bị tiếp viên hàng không khác phát hiện tình huống. Nếu giết người, cây súng lục kia y phải xử lý liền đi, chẳng lẽ là vì sợ lộ dấu vân tay? Vì sao không dùng nước để rửa? Hay là căn bản nước rửa không sạch? Nếu vì sợ để lại dấu vân tay, vậy trên người kẻ bị giết kia hẳn cũng có dấu vân tay của y rồi. Diệp Mặc nghĩ đến vân tay của mình còn nằm trên cây súng lục kia, không khỏi thầm mắng xui xẻo. Hắn đương nhiên không sợ, chỉ có điều chuyến bay lần này có chút mẫn cảm. Tuy rằng hiện tại hắn không nổi danh, nhưng một khi tra kĩ càng, nói không chừng liền tra được hắn là Diệp Mặc. Nếu nước Mỹ biết hắn đi qua San Francisco, biết đâu hắn cũng trở thành đối tượng tình nghi. Biết La Đông Thanh giết cái tên mập kia ngoại trừ y và cô tiếp viên hàng không kia, còn có Diệp Mặc và Mông Cửu Sơn. Mông Cửu Sơn không hoảng sợ, là đã quen gặp chuyện kinh khủng, như có như không nghe lời thông báo của cơ trưởng, tiếp tục cẩn thận thỉnh giáo Diệp Mặc các loại vấn đề. Mà Diệp Mặc thông qua nói chuyện, cũng biết Mông gia đúng là được tổ tiên truyền thụ một chút thuật tướng số, chỉ có điều là miệng truyền miệng, cũng không có viết thành sách, điều này làm cho Diệp Mặc có chút thất vọng. Nghe Diệp Mặc cùng Mông Cửu Sơn nói chuyện, người phụ nữ phía trước tuy rằng rất muốn lại hỏi vài câu nhưng lại sợ Diệp Mặc cảm thấy bà chướng mắt nên đành cứng rắn nuốt lời nói xuống. Tuy nhiên bà không để ý tới cô gái trẻ kia, sẽ có thể thấy ba đối với cô ấy đúng là rất thất vọng. Bởi vì xảy ra án hình sự, không khí trong buồng phi cơ trở nên có chút cổ quái. Mà ngay cả rất nhiều người nghĩ đến Diệp Mặc lừa tiền, đều chú ý đến người bên cạnh, rất sợ hung thủ kia chính là người ngồi với mình. Lúc này trong buồng phi cơ đã có thêm vài cảnh sát, hành khách đều biết rằng mọi người cũng đang bị theo dõi. Không người nào nguyện ý bị hoài nghi vào lúc này, nên dù muốn đi vào buồng vệ sinh cũng ráng nhịn xuống. Diệp Mặc phát hiện La Đông Thanh lúc này có chút lo lắng có lẽ vì cây súng trên người không có cách nào đem đi chỗ khác Mấy giờ sau phi cơ đáp xuống sân bay quốc tế HongKong. Trên phi cơ, tất cả hành khách dưới sự giám thị của rất nhiều ánh mắt và camera tiêu sái xuống phi cơ và phải đi qua thiết bị tự động kiểm tra Tất nhiên máy kiểm tra này một khi phát hiện súng ống sẽ tự động báo cảnh sát, La Đông Thanh rõ ràng cũng nhìn thấy cửa kiểm tra tự động này, sắc mặt rất khó coi. Trong kế hoạch ban đầu của y, súng sau khi làm xong chuyện sẽ quăng đi, chỉ là không nghĩ tới bởi vì một ít nguyên nhân gây chậm trễ, chuyện giết người không ngờ bị phát hiện đến mức này. Diệp Mặc nhìn sắc mặt La Đông Thanh biết y không có cách nào giấu súng lục trên người rồi. Lúc xuống phi cơ đành đi sau y, đem súng lục của y ném vào nhẫn của mình Khi La Đông Thanh đi qua máy kiểm tra không hề phát ra tín hiệu gì, thậm chí y còn không dám tin, nhất thời đứng sững sờ ở đó, phải nhờ người đẩy y một cái, y mới theo bản năng đi vào đại sảnh, chờ đợi đăng ký. Trong lúc y lấy tay sờ vào nơi cất súng, liền không thấy gì. Y thậm chí hoài nghi súng của mình đã rơi ở chỗ ngồi, nhưng lúc này y không thể nào trở về tìm. Trên may bay tất cả mọi người nhất định phải kiểm tra, mà ngay cả cô tiếp viên hàng không kia cùng phe La Đông Thanh cũng phải đi kiểm tra một lần. Khi cô thấy La Đông Thanh không có chuyện gì, trong mắt đầy niềm vui bất ngờ, ngay cả Diệp Mặc cũng có thể thấy. Cũng may ngoại trừ Diệp Mặc chú ý tới hai người bọn họ, những người khác đều không hề chú ý. Mông Cửu Sơn dù biết người là do La Đông Thanh giết, nhưng người ông chú ý nhất hiện tại là Diệp Mặc. Trong đại sảnh bắt đầu đăng ký thông tin lý lịch, Diệp Mặc nghe La Đông Thanh nói với cô tiếp viên hàng không kia, chuẩn bị đi xem Lạc Nguyệt. Diệp Mặc trong lòng âm thầm gật đầu, xem ra Lạc Nguyệt của hắn nổi danh bên ngoài rồi. Như vậy mới tốt, có thể thu hút các nhân tài đến Lạc Nguyệt. Mặc dù biết hung thủ ẩn nấp trong hành khách, nhưng vì không có chứng cứ xác thực, mà trong lúc ăn cơm mọi người gần như tám phần đều vào phòng vệ sinh, bởi vì phòng vệ sinh không có camera, cho nên không có ai biết tên mập kia bị giết vào lúc nào. Mấy trăm hành khác không có khả năng đều ở lại chỗ này, hơn nữa còn có một số nhân vật khá trọng yếu. Phi cơ khoang hạng nhất đều có một vài nhân vật quan trọng, càng không thể nàovì một thương nhân tử vong ở chỗ này bị giữ lại. Cho nên, đơn giản là sau khi đăng ký, mọi người đều rời đi. Diệp Mặc trước lúc La Thanh Đông chuẩn bị rời đi, đem súng lục để lại trên người y. Còn người phụ nữ trung niên kia trước khi rời đi, luôn tỏ vẻ cảm tạ với Diệp Mặc. Tuy rằng bệnh của bà còn chưa được trị tốt, nhưng trong mắt bà thấy rằng Diệp Mặc không có lừa bà, chỉ có cô gái trẻ kia không có kiên nhẫn. Bởi vì Mông Cửu Sơn xuất hiện nên khiến Diệp Mặc nhất định phải ghé thăm Mông gia, xem "khổ mười năm" cho nên hắn trực tiếp đi theo Mông Cửu Sơn đi đến Mông gia. Mông gia nguyên gốc là ở tỉnh Hồ Trung Hoa Hạ, khi có nội chiến ở Hoa Hạ, đã di cư đến Hongkong hiện tại vẫn định cư ở Hongkong La Đông Thanh và cô tiếp viên hàng không cùng ra khỏi sân bay, kêu xe trực tiếp đến miếu phổ Hongkong. Tuy rằng nơi này rất loạn, nhưng phòng nơi này cũng là rẻ nhất. Nếu như là bình thường, bọn họ nói không chừng đã an toàn trở về chỉ là hôm nay không được, hai người thậm chí cảm thấy một ít nguy hiểm. Xuống xe taxi là đã hơn mười giờ, cô tiếp viên hàng không bên cạnh La Đông Thanh nghĩ mà sợ hỏi - Đông Thanh, súng của anh tại sao không bị phát hiện ra? Em lo muốn chết, cũng may anh có biện phát giấu nó đi. Sắc mặt La Đông Thanh có chút lo lắng, lúc này y nghe được cô gái bên cảnh hỏi, lập tức nói - Anh Tử, anh tốt nhất phải lập tức rời khỏi đây, em đi cùng anh đi. Anh muốn đi Lạc Nguyệt, nghe nói chủ tịch của Lạc Nguyệt là người có bản lĩnh, chúng ta đến đó hẳn sẽ rất tốt. Hiện tại Lạc Nguyệt thông báo với toàn thế giới, cần các nhân tài, hơn nữa còn đặc biệt hoan nghênh người Hoa Hạ đi định cư - Vỉ sao? Anh không phải nói chờ chuyện bên đây xong xuôi, chúng ta mới đi sao? Hơn nữa, em còn tính lĩnh thưởng cuối năm đấy Cô gái tên Anh Tử kỳ quái nhìn La Đông Thanh La Đông Thanh lắc đầu nói - Anh nghi là hiện tại bọn hắn đã biết anh là hung thủ rồi, bởi vì có thể súng của anh đã bị rơi chỗ ghế ngồi. - Cái gì? Sắc mặt Anh Tử liền thay đổi, nếu súng lục đã rơi ở chỗ ngồi, nếu không có vân tay cũng sẽ bị hoài nghi, chứ đừng nói chi là đã có vân tay trên đó. La Đông Thanh gật gật đầu nói - Anh sau khi đi qua máy kiểm tra, phát hiện không bị báo động, trong lòng chính là rất kích động. Nhưng khi anh lấy tay sờ soạng tìm súng, lập tức biết mình toi rồi, súng đã bị rớt, a…. - Sao vậy? Anh Tử liền vội vàng hỏi Trên mặt La Đông Thanh hiện lên niềm vui bất ngờ và không thể tin nổi, y lấy ra một khẩu súng, lắc lắc nói - Lúc đi qua máy kiểm tra, anh rõ ràng đã tìm rất kĩ đều không thấy, sao lại có thể đột nhiên xuất hiện? Anh Tử cũng lập tức thở phào nhẹ nhõm một hơi - Có phải do anh quá khẩn trương nên không tìm thấy. La Đông Thanh lắc đầu - Tuyệt đối không có khả năng, anh lục tung nhiều lần đều không thấy, đây cũng đâu phải là tấm vải. Hơn nữa cho dù là anh không tìm thấy, chẳng lẽ máy kiểm tra lại không phát hiện? Hai người nhìn nhau hồi lâu, lúc này mới đồng thời nói - Có người hỗ trợ La Đông Thanh thận trọng gật đầu - Nhất định là chúng ta gặp quý nhân, có lẽ Tiểu Vận trên trời linh thiên phù hộ chúng ta Bỗng nhiên hai người đều không muốn nói tiếp, sinh sinh tử tử này dường như chỉ cách nhau một trang giấy mà thôi, nếu súng bị cảnh sát tìm thấy, như vậy kế tiếp chính là lúc ăn cơm tù - Đông Thanh, chúng ta đi Lạc Nguyệt đi. Em không muốn sống ở đây, am muốn cuộc sống an tĩnh một chút. Anh Tử bỗng nhiên hạ quyết tâm - Được, đi Lạc Nguyệt La Đông Thanh cũng hạ quyết tâm Cùng lúc đó, trong một khác sạn 5 sao ở Hongkong. Người phụ nữ trung niên kia vẫn đang cầm trong tay tấm bùa kia, có chút suy nghĩ viễn vông. Mà cô gái trẻ kia lặng lẽ ra bên ngoài, gọi điện thoại trở về, nói cho người nhà biết sự thật trên máy bay bị gạt mấy triệu, yêu cầu lập lức đóng băng tài khoản - Mẹ, con đã nói rồi, việc này không nên tin. Mẹ nói một tấm bùa có thể trị hết bệnh của mẹ sao? Chúng ta lần này đi Mỹ khám bệnh ở mấy bệnh viện rồi, họ đều đề xuất muốn mẹ nhập viện kiểm tra. Con cảm thấy sau khi giải quyết hết việc trong nhà, mẹ hãy đi Mỹ nằm viện kiểm tra đi. Cô gái trẻ tuy rằng gọi điện về yêu cầu đóng băng tài khoản, nhưng trong nội tâm nàng không có chút thoải mái Người trẻ tuổi kia cùng Mông đại sư kia rõ ràng là bắt tay nhau lừa gạt, nhưng mẹ cố tình tin, thậm chí còn hoài nghi mình, đó là trên chục triệu chứ đâu phải chỉ mấy nghìn!!!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 574 Không Có Thuốc Hối Hận   Người phụ nữ trung niên cẩn thận thu hồi tấm lục kia, thở dài nói: - Tiểu Âm, chốn Hoa Hạ người đông đất rộng, văn hóa cũng sâu rộng, từ xưa đến nay có nhiều người tài. Cha của mẹ từng nói với mẹ "Thanh Huệ, về sau khi con đi ra bên ngoài, không cần bởi vì chính mình không biết mà xem nhẹ bất cứ người nào. Cũng không phải vì người khác đều tự cảm thấy rất giỏi, liền phụ thuộc ở phía sau. Đôi khi, người có thể giúp con, chính là người lơ đãng đi qua bên người". - Mẹ, ông ngoại là người của xã hội cũ rồi... Cô gái trẻ tuổi tên Tiểu Âm lời còn chưa nói hết, đã bị người phụ nữ trung niên này cắt ngang. - Tiểu Âm, về sau con gọi mẹ là dì, ngoài ra không được gọi ông ngoại nữa. Để người của Thẩm gia nghe được sẽ phiền phức đấy, hôm nay những lời mẹ nói trên máy bay cũng hơi nặng lời, con đừng để vào trong lòng. Nam Nam, hừ, thôi đi, Nam Nam có phúc của mình. Người phụ nữ trung niên giọng điệu có chút thương cảm. Tiểu Âm ngẩn người, bỗng nhiên cảm giác mình đã cho người trong nhà đóng băng thẻ ngân hàng, chuyện này có chút phúc hậu không lớn. Cho dù là số tiền kia bị người ta lừa đi, đó cũng là do Dì Thanh Huệ tự nguyện. Dường như chịu ảnh hưởng cảm xúc thương cảm của người phụ nữ trung niên, Tiểu Âm bỗng nhiên nói: - Mẹ, trong lòng con mẹ vĩnh viễn là mẹ của con, về sau con sẽ gọi mẹ là dì khi ở trước mặt người khác. Mẹ yên tâm, lần này chúng ta trở về chuẩn bị một chút, rồi đi nước Mĩ trị liệu. Con tin tưởng mẹ nhất định có thể sẽ khá hơn, về phần Nam Nam, mẹ không cần lo lắng, con nhất định có thể chăm sóc tốt cho nó. Người phụ nữ trung niên xua tay, trầm mặc thật lâu sau mới lên tiếng: - Lần này mẹ cho dù khỏe hay không, mẹ cũng sẽ không đi trị liệu lại. Nam Nam coi như là người của Thẩm gia, phải ở lại Thẩm gia. Mẹ ở bên trong hồng trần lưu luyến đã lâu lắm rồi, không nên lại lưu luyến những thứ này nữa... - Mẹ, mẹ nói mẹ... Tiểu Âm kinh ngạc nhìn người phụ nữ trung niên trước mặt, cô chỉ nhìn thấy cái loại niềm tin xuất gia vô cùng kiên định. Người phụ nữ trung niên lần này không nói gì, chỉ có điều trầm mặc xuống. - A… Người con gái trẻ tuổi tên Tiểu Âm bỗng nhiên thét một tiếng chói tai, ngã trên mặt đất. - Sao lại thế này, Bặc Âm? Người phụ nữ trung niên dường như từ bên trong xuất thần thanh tỉnh lại, vội vàng cố hết sức nâng người cô gái trẻ tuổi trên mặt đất dậy, vội vàng hỏi. - Bụng của con hình như… Tiểu Âm chịu đựng đau đớn mãnh liệt nói. -... Trong chớp nhoáng này, người phụ nữ trung niên và Tiểu Âm tựa hồ cùng nghĩ tới cái gì, không ngờ đồng thời nhìn về phía đồng hồ trên tường. Đúng 12h, chính là canh ba giữa đêm. Lập tức bọn họ nhớ tới lời nói của người thầy thuốc trẻ tuổi trên phi cơ kia, hắn nói không phải là nửa đêm phải đau hai giờ sao? - Mẹ gọi điện thoại cho bác sĩ. Người phụ nữ trung niên nhìn người con gái tuổi trẻ trên giường đang đau lăn lộn, trong lòng cũng rất lo lắng. Bà có thể biết được cảm giác đau đớn trên người, bởi vì mỗi ngày bà đều có một lần. - Không cần, mẹ... Tiểu Âm bỗng nhiên kéo tay người phụ nữ trung niên lại - Người kia nói con chỉ đau hai giờ, hai giờ sau nhất định sẽ không sao, hiện tại con cảm giác hơi tốt một chút rồi, đợi ngày mai xem sao... Người phụ nữ trung niên trong lòng đương nhiên là tin tưởng lời nói của Diệp Mặc, mà tình huống trước mặt của Tiểu Âm lại chứng minh được lời nói của người trẻ tuổi kia trên máy bay là đúng. Lúc này bụng Tiểu Âm đau như thế, chẳng phải là nói hắn là một thần y chân chính? Nghĩ đến đây bà lại thở dài, nếu Tiểu Âm không đối xử với hắn như vậy, có lẽ thần y kia thuận miệng một câu, là có thể giải quyết cơn đau đớn hai giờ của Tiểu Âm. Tiểu Âm cảm giác được đau đớn của mình đã tốt hơn nhiều, cô thở dài, nhìn người phụ nữ trung niên nói: - Mẹ, có phải là người kia cố ý làm cho con đau bụng hay không? - Tiểu Âm, con còn muốn nói như vậy. Người thần y trẻ tuổi kia căn bản cũng không có đụng tới con, làm sao có thể làm cho bụng của con đau? Người phụ nữ trung niên nghe xong lời mà Tiểu Âm nói, rõ ràng có chút không vui. - Vâng, mẹ, con đã biết. Kỳ thật con cũng hy vọng hắn sự thật có bản lĩnh, như vậy bệnh của mẹ có thể chữa rồi... Tiểu Âm nói tới đây bỗng nhiên dừng lại, cô thật sự là nghĩ như vậy sao? Cô rõ ràng biết mình nghĩ như thế nào, cô biết người kia là một tên lưà gạt, hơn nữa cô chưa từng trông cậy vào một tên lưà gạt có thể trị liệu được bệnh cho dì Thanh Huệ, cho nên cô mới phong tỏa tài khoản ngân hàng. Mà hiện tại cô thậm chí có chút hoài nghi, tên lưà gạt kia làm sao có thể biết bụng mình đêm nay sẽ đau? Nếu hắn xa như vậy mà có thể liếc mắt nhìn là biết, vậy bản lãnh của hắn cũng quá lớn đi. Có thể là vì tin bản lĩnh của tên bác sĩ tuổi trẻ trên máy bay kia, người phụ nữ trung niên không ngờ không gọi bác sĩ nữa, mà người con gái Tiểu Âm dường như cũng có thể chịu được. Nhưng là vì Tiểu Âm bụng vẫn đau nên hai người cũng không có buồn ngủ. Cũng không biết qua bao lâu, Tiểu Âm bỗng nhiên bò lên, vuốt bụng nói: - A, con đã đỡ rồi, bụng không đau nữa... Cô chỉ nói một nửa liền lập tức dừng lại, vì các cô đều nhìn thấy kim đồng hồ treo tường trên vách tường chỉ đúng hai giờ sáng. Tiểu Âm đau bụng hai giờ, không nhiều cũng không ít. - Mẹ... Người con gái tuổi trẻ kêu người phụ nữ trung niên một tiếng, hai người đứng nhìn nhau hồi lâu, lại một câu đều không nói. Người trẻ tuổi kia không ngờ nói toàn bộ đều là sự thật, nếu nói cái này cũng có thể đoán được, vận khí cũng quá nghịch thiên. - Hay mẹ đem cái bùa kia đi thử một chút xem? Tiểu Âm bỗng nhiên nảy sinh hoài nghi thật lớn đối với ý tưởng ban đầu của chính mình, cô bỗng nhiên rất muốn biết cái bùa kia có phải hữu hiệu như vậy hay không. Người phụ nữ trung niên phục hồi tinh thần lại, lắc lắc đầu nói: - Còn chưa tới giờ mão, cậu ta nói phải giờ mão mới có thể, chúng ta đợi đến giờ mão vậy. Tiểu Âm không ngờ không hề phản bác lời nói của người phụ nữ trung niên, chỉ là có chút không dám tưởng tượng gật gật đầu, trong lòng lại không biết suy nghĩ cái gì, chỉ có điều một đêm này hai người cũng không hề buồn ngủ. Ba giờ thoáng một cái đã qua, đảo mắt chính là rạng sáng năm giờ. Người phụ nữ trung niên cầm lấy bùa, dáng vẻ cung kính dán tại trán của mình, bà vốn định nằm xuống, miễn cho bùa bị rơi xuống, nhưng thời điểm khi bà đem bùa dán lên, bà không ngờ cảm giác được lá bùa tự động dính vào cái trán của bà. Không đợi bà nghĩ đến việc khác, trong cơ thể bà liền dần dần nóng lên, cả người tựa hồ cũng có một loại cảm giác đau tê tê. Dường như có thật nhiều thứ mà bằng mắt thường không nhìn thấy được, bị cái bùa hút từ khắp nơi trên thân thể. Bà nhìn không thấy, nhưng bà có thể cảm giác được. - Mẹ, như thế nào? Tiểu Âm cũng kinh dị nhìn lá bùa không bị rơi xuống, theo bản năng lên tiếng hỏi. Người phụ nữ trung niên không nói gì, bà lần đầu tiên cảm thấy cái loại cảm giác lười biếng thoải mái trải rộng toàn thân, bà thậm chí một câu cũng không muốn nói ra. Nửa giờ thoáng một cái đã qua, khi bà tỉnh lại, cái bùa trên trán đã chậm rãi rơi xuống, chỉ có điều biến thành một khối tro bụi cũng không vỡ ra, mà hình dáng lá bùa không thể phục hồi như cũ. Người phụ nữ trung niên nhìn một mảnh tro bụi trước mặt kia, nước mắt bỗng nhiên không kìm nổi mới rơi xuống. Bà hiểu rõ hơn ai khác, bệnh của bà thật sự đã được chữa khỏi. Trong thời gian 30 phút ngắn ngủn, được một tấm bùa nhìn như mê tín chữa khỏi. Ngây người thật lâu sau, người phụ nữ trung niên mới lấy ra một cái khăn tay, thật cẩn thận bọc lại mảnh tro bụi. Bà nghe người thần y kia nói qua, tro bụi này rất độc, nhất định phải xử lý thích hợp. - Mẹ..., thứ này thật sự biến thành tro bụi rồi, chẳng lẽ, chẳng lẽ…. Người con gái trẻ tuổi tên Tiểu Âm nhìn người phụ nữ trung niên với vẻ mặt không thể tin được, cô cảm giác thế giới của mình tựa hồ bị đảo điên rồi, những gì từng học được đó bị sự thật ở trước mặt giống như không chịu nổi một kích. Cô nhớ tới lời người trẻ tuổi kia - Tôi vẽ một tấm bùa trong nháy mắt là có thể trị được bệnh cho một người sống đời sống thực vật, cô không tin? Nếu tôi nói cô đêm nay trở về bụng sẽ đau hai giờ, cô cũng sẽ không tin hả? Càng châm chọc chính là, bụng của mình thật sự đau hai giờ. Hắn nói bùa sẽ thành tro, bùa này đã thành tro rồi, chỉ có điều dì Thanh Huệ thật sự được tấm bùa trị khỏe rồi sao? - Cảm ơn Mạc thần y, anh ta là một cao nhân chân chính, anh ta nửa giờ liền trị khỏi bệnh của mẹ, nhưng số tiền mẹ đưa cho hắn, thật sự không bằng một phần mười... Thanh Huệ gói kỹ đống tro bụi lại, dáng vẻ cung kính nói nhỏ. Mà Tiểu Âm nghe nói như thế cũng thì thào tự nói: - Quả nhiên là có thể, thật sự có thể... Bỗng nhiên cô như là nghĩ tới cái gì đấy, vội vàng nói: - Mẹ, hắn nói có thể dùng bùa chữa khỏi người sống đời sống thực vật, bác trai đã hơn nửa năm rồi, phải đi... Tiểu Âm lời còn chưa dứt, người phụ nữ trung niên liền lắc lắc đầu nói: - Loại quý nhân này không phải con muốn gặp là có thể gặp được đâu, Tiểu Âm... Lúc này người con gái trẻ tuổi mới hiểu được lời nói của dì Thanh Huệ nói với Mông Cửu Sơn khi ở trên máy bay, cô có thể gặp được gặp được Mông Cửu Sơn là may mắn trong may mắn, như vậy thần y kia chẳng phải là may mắn trong vô số may mắn sao? Nhưng đó cũng là dì Thanh Huệ, bất cứ người nào đều sẽ không tin người trẻ tuổi kia, chính cô cũng như vậy. Loại người có bản lĩnh này, cô không ngờ không hỏi xin hắn một tấm bùa, thậm chí còn luôn miệng nói hắn là một tên lừa gạt. Bỗng nhiên cô nhớ việc cô bảo người nhà phong tỏa tài khoản của dì Thanh Huệ, lập tức sắc mặt biến thành vô cùng khó coi. Cô chuyện này thậm chí cũng không dám nhắc tới với dì Thanh Huệ, nếu chẳng may thần y kia đi lấy tiền, lại phát hiện chi phiếu bị phong tỏa rồi, hắn sẽ nghĩ như thế nào? Hắn khẳng định nghĩ đến kẻ lừa đảo lại chính là dì Thanh Huệ, nghĩ đến đây người con gái tuổi trẻ trong lòng thật sự là hối hận. Chính mình không biết sự tình, vì sao cứ nhất định không tin người khác? Sơn trang Mông thị ở Thanh Cảng. Nếu bàn về thanh danh, thậm chí biệt thự lưng chừng núi ở vịnh Thanh Tuyền của Mạc gia, sơn trang Mông thị nổi tiếng trong ngoài nước, nó sở dĩ nổi danh như vậy, là vì Mông gia được vinh dự là một trong tam đại gia tộc phong thủy ở Hoa Hạ. Người muốn nhờ Mông đại sư xem phong thuỷ hoặc là xem tướng thì nhiều vô số kể, nhưng số người có thể được Mông đại sư ra tay giúp đỡ thì lại không có mấy người. Chỉ có nhân vật quan trọng, mới có thể mời được Mông đại sư ra tay. Hơn nữa mỗi lần mời, đều sẽ lấy lễ tiết tôn kính nhất mà đối đãi với Mông đại sư. Nhưng hôm nay, Mông đại sư cũng tại sơn trang Mông thị thật cẩn thận đi cùng một người tuổi còn trẻ, với thần thái kính cẩn.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 575 Thu Hoạch Không Nhỏ   Lúc này Diệp Mặc đứng ở khu vườn trái cây tại sơn trang hào hoa của Mông gia, nhìn gốc cây ăn quả trước mắt này, từ kích động vô cùng đến thất vọng thật sâu, hắn thậm chí không có cách nào biểu đạt tâm tình chênh lệch của mình. Bởi vì cái cây cao chưa tới ba mét ở trước mặt lại là một gốc cây 'Khổ mười năm", nhưng bởi vì không được chăm sóc tốt nên nó đang cận kề với cái chết. 'Khổ mười năm", ở Tu Chân giới đều là khó có thể tìm được linh quả, nằm trong ba vị thuốc chủ yếu để luyện chế Trúc Cơ Đan, cái khó tìm nhất không phải là 'Thanh Hoa Thanh Diệp thảo" cũng không phải 'già lam hoa" mà là 'Khổ mười năm ", cho nên cũng đã tạo thành nguyên nhân khó chế được 'Trúc Cơ Đan". Một quả 'Khổ mười năm", bán được mấy vạn linh thạch, chuyện này tuyệt đối không ngạc nhiên. 'Khổ mười năm", rất khó trưởng thành, hơn nữa hàng năm nhiều nhất chỉ cao một cm, cây 'Khổ mười năm" trước mắt này, cao gần ba mét, hiển nhiên đã gần ba trăm năm, là một gốc cây 'Khổ mười năm" rất khó kiếm được. Tiếc nuối duy nhất là, tuy rằng gốc 'Khổ mười năm" này, một mình chiếm gần một mẫu vườn trái cây, hơn nữa nhìn thì thấy nó được chăm sóc rất là cẩn thận, nhưng linh khí tự thân nó đã dần dần tiêu tan, đang chờ chết. Cho dù Diệp Mặc muốn cứu sống gốc 'Khổ mười năm " này cũng nhất định phải có linh thạch để bố trí Tụ Linh Trận pháp. Không cần nói đến việc Diệp Mặc không có linh thạch, cho dù có linh thạch, cũng không có khả năng lãng phí để bố trí loại trận pháp này, mà nhất định là dùng để tu luyện. Tuy nhiên nói một cách khác, có thể nuôi sống 'Khổ mười năm "ở cái chỗn này đến ba trăm năm, đã không dễ dàng gì. Chứng tỏ Mông gia vẫn được đấy. Về 'Khổ mười năm " có một câu đồn đại, chính là 'Mười năm nở hoa, một khi kết quả, đắng ở tâm này, ngọt ở một con đường riêng". Bởi vì ở Tu Chân giới, chỉ có chân chính bước vào giai đoạn Trúc Cơ, mới có thể tính là chân chính bước vào tu đạo. Mà muốn Trúc Cơ, ắt không thể thiếu 'Khổ mười năm". - Bác sĩ Mạc... Mông Cửu Sơn thấy Diệp Mặc đứng trước cây 'Khổ mười năm" nhìn thật lâu sau lại lắc đầu, hình dạng thất vọng, không khỏi kêu một câu. Diệp Mặc nhìn Mông Cửu Sơn nói: - Cây này của ông chỉ có thể sống thêm vài năm nữa thôi. Nghe xong lời Diệp Mặc nói, Mông Cửu Sơn trên mặt lộ ra sự ảm đạm, gật đầu nói - Đúng vậy, bác sĩ Mạc, cậu đã nhìn ra, gốc 'tương tâm quả" này, quả thật không sống được mấy năm. Tương tâm quả? Diệp Mặc hơi sửng sốt, lập tức liền kịp phản ứng đây là một cách gọi khác của loài cây 'Khổ mười năm". Diệp Mặc gật gật đầu cũng không có để ý chỉ có điều hỏi: - Cây này chỉ sống vài năm nữa, điều này sao các ông biết được? - Gốc 'Tương tâm quả" này là do tổ tiên nhà chúng tôi truyền xuống đấy, bởi vì rời khỏi nơi sinh trưởng của nó nhiều nhất chỉ sống được ba trăm năm, mà chỉ còn có vài năm nữa là gốc 'Tương tâm quả" sẽ được ba trăm năm tuổi. Mông Cửu Sơn có chút thương cảm nói, gốc 'Tương tâm quả" này, đối với Mông gia bọn họ rất quan trọng. Thương cảm của ông ta không chỉ bởi vì vận mệnh của 'Tương tâm quả" đã tới, mà cũng bởi vì Mông Cửu Sơn ông cũng chỉ có thể sống thêm hai tuần lễ nữa thôi. - Ồ, rời khỏi nơi sinh trưởng? Chẳng lẽ gốc 'Tương tâm quả" này vốn không phải do tổ tiên Mông gia trồng ư? Nếu như vậy các ông đã làm thế nào để nó có thể sống được ba trăm năm? Diệp Mặc trong mắt lộ ra kỳ quái, ở một trang viên vùng ngoại thành, có thể làm cho 'Khổ mười năm", loại linh dược này sống nhiều năm như vậy, coi như là một kỳ tích rồi, thậm chí trong lúc này lại di dời qua một lần. - Đúng vậy, năm đó tổ tiên Mông gia chúng tôi phát hiện ra loại cây Tương tâm quả này, thời điểm đó 'Tương tâm quả" cao chưa tới ba mươi phân, nhưng tổ tiên lại đồng thời đào đi bùn đất phía dưới khoảng một thước… Lời nói của Mông Cửu Sơn đã khiến Diệp Mặc hiểu tại sao ở đây đào nhiều đất đi như vậy, việc kia chắc chắn sẽ không ảnh hưởng đến 'Khổ mười năm" đã cao ba mươi phân, trưởng thành, thời gian tăng lên, bùn đất và hỗn hợp xung quanh tạo thành, hơn nữa được chăm sóc cẩn thận mới không bị chết. Chỉ có điều trải qua nhiều năm như vậy, cây này sớm đã hút sạch chất dinh dưỡng trong đất mẹ, lúc này mới héo rũ như vậy. Quả nhiên Mông Cửu Sơn nói - Thời điểm chúng tôi dời cây đến Hongkong trồng, lại đào một khoảng đất hơn hai mươi thước. Rất gian nan khi dùng thuyền vận chuyển đến nơi này, cho dù là như vậy, vẫn không thể bảo vệ gốc 'Tương tâm quả" này. Diệp Mặc nghe đến đó trong lòng bỗng nhiên vừa động, hắn đột nhiên mở miệng hỏi: - Tổ tiên của ông phát hiện 'Tương tâm quả" là ở nơi nào? Nghe xong Diệp Mặc hỏi, Mông Nguyên Sơn hiện lên vẻ ngượng nghịu. Diệp Mặc vừa thấy liền hiểu được Mông Cửu Sơn khôn muốn nói, liền lập tức nói: - Tôi có thể giúp Mông gia các ông trị hết bệnh, tôi chắc chắn làm được, chỉ cần ông đồng ý nói ra 'Tương tâm quả" này vốn được trồng ở đâu. 'Khổ mười năm" sẽ sống tại nơi có linh khí khá đầy đủ, cho dù nơi đó đã không có 'Khổ mười năm " nhưng nếu linh khí sung túc, tu luyện cũng là có thể đấy. Đối với cái bệnh này của Mông gia, Diệp Mặc đã hiểu được một ít, là tổ tiên Mông gia năm đó dùng 'Khổ mười năm" có sai sót mà tạo thành. 'Khổ mười năm", không phải là không thể sử dụng với mật ong, nhưng nếu 'Khổ mười năm" linh khí không đủ thì tốt nhất vẫn là luyện chế thành thuốc dùng. Nói cách khác đối với một người thường không qua tu luyện, tuy rằng có thể khinh thân kiện thể, thanh thần bổ não, nhưng lại rất dễ dàng tạo thành linh khí không thể hấp thu, trực tiếp chặn sức sống. Đương nhiên nếu như linh quả có linh khí sung túc, bình thường đều sẽ không phát sinh tình huống chặn sức sống, không thể hấp thu sẽ tự động đọng lại trong người, dần dần sẽ được hấp thu, hoặc là chậm rãi tràn đi. Mông gia cũng là vì linh khí của 'Khổ mười năm" thiếu thốn, cho nên mới thân thể cường tráng hơn, nhưng sức sống lại bị chặn. Một khi vượt qua cửa ải này, có thể sống đến trăm tuổi cũng không thấy ngạc nhiên. Nhưng thứ sức sống này rất khó nói rõ, nếu chặn giáp, ngay cả thân thể dồi dào sức khoẻ, cũng không thể sống sót. Đương nhiên cũng có thể lựa chọn không ăn loại 'Khổ mười năm" này, nhưng cho dù không ăn 'Khổ mười năm" cũng phải chờ tới ba đời sau, linh khí trong cơ thể hoàn toàn tiêu tan mới có thể sống qua sáu mươi. Loại ảnh hưởng này chủ yếu là nam giới trong Mông gia, bởi vì nam giới thuần dương, đối với phụ nữ đương nhiên cũng có ảnh hưởng, chỉ có điều kém hơn. Nếu 'Khổ mười năm" không bị héo rũ, Diệp Mặc đối với bệnh này cũng là khó khăn. Nhưng nếu 'Khổ mười năm" đã héo rũ rồi, hắn chỉ cần làm tiêu tán linh khí trở ngại sức sống của Mông gia là được. Dù sao về sau Mông gia cũng không có 'Khổ mười năm" có thể ăn rồi. - Đa tạ Mạc thần y rồi. Mông Cửu Sơn đợi những lời này của Diệp Mặc, hiện tại câu nói được tương truyền đã mấy trăm năm rồi, cũng không có người Mông gia tìm được chỗ đó, bây giờ nói ra cũng không có cái gì. - Năm đó, tổ tiên Mông gia tôi tại chỗ đó phát hiện hai gốc 'Tương tâm quả" trong đó một gốc cây đã gần năm mét rồi... Diệp Mặc trong lòng chấn động, thốt lên nói: - Hai cây? Nhưng trong lòng của hắn cũng là nhất thời kinh đào, trong đó một gốc cây đã có năm mét rồi, hơn nữa hiện tại ba trăm năm trôi qua, vậy không phải nói một gốc cây kia đã là tám trăm năm rồi ư? 'Khổ mười năm" tám trăm năm, Diệp Mặc trong lòng nhất thời nóng lên. Nếu loại 'Khổ mười năm" có năm tuổi này nằm trong tay hắn, quả thực là quá tốt. Nếu là có một cây 'Khổ mười năm" tám trăm năm, trái bán đi ở Tu Chân giới, quả thực là mấy trăm nghìn linh thạch nha. Mông Cửu Sơn đã nhìn ra Diệp Mặc rất có hứng thú đối với 'Tương tâm quả, tiếp tục nói: - Đúng vậy, năm đó năng lực tổ tiên tôi chỉ có thể đem gốc cây ba tấc này mang đi, vốn định qua một thời gian ngắn trở về lấy thêm gốc cây lớn kia nữa, nhưng vẫn không có tìm được. Cái chỗ kia ở chỗ sâu trong dãy Hoành Đoạn sơn Mạch Vân hải, tổ tiên nói nơi đó có một Bắc Đẩu Thất Tinh thiên nhiên. Nhưng mấy đời Mông gia chúng tôi tìm hơn hai trăm năm cũng không có tìm được. Diệp Mặc đã bình tĩnh trở lại, bất kể như thế nào hắn đều phải mau chân đến xem nơi 'Khổ mười năm" này sinh trưởng. Nghe đến đó hắn giọng điệu bình tĩnh nói: - Được, nếu như vậy, ông hãy tường thuật lại một lần truyền thừa tướng thuật của Mông gia, tôi xem vấn đề nằm ở chỗ nào. Diệp Mặc đã biết vấn đề ra ở chỗ nào, nhưng giúp Mông gia trị một bệnh không tiện nói ra như vậy, thu chút lợi tức cũng không là gì. Cho nên mới bảo Mông Cửu Sơn thuật lại tướng thuật một lần. Mà Diệp Mặc có thể dùng bùa cứu người, chứng minh hắn không chỉ là một bác sĩ, hắn xuất thân ẩn môn, rất có thể là một ẩn môn tu thuật. Dịch thuật của Mông gia không phải rất dài, tổng cộng chưa tới mười ngàn chữ, điều khiến Diệp Mặc kinh hãi chính là, dịch thuật của Mông gia không ngờ là thứ tu chân thứ hai mà hắn đã gặp ở Địa Cầu, thuật ngữ chuyên nghiệp bên trong và danh từ đối với Diệp Mặc mà nói đương nhiên không có chút khó khăn nào, có thể nói hắn lý giải còn sâu hơn nhiều so với Mông Cửu Sơn. Chỉ có điều dịch thuật này chỉ tu dịch toán và bói toán, không tu chân khí mà thôi. Nhưng bản dịch số này còn mang lại cho Diệp Mặc nhiều chỗ có lợi hơn so với cuốn sách mà hắn gặp được ở Cửu Nguyệt Quan, Diệp Mặc từ nơi bản dịch số này hiểu được rất nhiều thứ. Thậm chí kết hợp tu luyện của hắn, tìm được càng nhiều chỗ tương đồng, chỉ cần đi về đóng cửa tĩnh tâm, nhất định có điều đột phá. Lần này đến không uổng phí, Diệp Mặc trong lòng thầm nghĩ. - Được, tôi đã hiểu được, hiện tại gọi tất cả nam giới của Mông đến đây. Tôi giúp mọi người trị loại bệnh này ra. Bởi vì 'Khổ mười năm" của Mông gia đã không thể sống, cho nên Diệp Mặc không cần nhắc nhở Mông gia không nên ăn loại trái cây này nữa. Thấy Diệp Mặc chịu ra tay, Mông Cửu Sơn trong lòng đương nhiên là mừng rỡ. Tuy nhiên nam giới Mông gia quả thật không nhiều lắm, chỉ sáu người, Diệp Mặc không tốn bao nhiêu thời gian đã tiêu tán hoàn toàn linh khí tích tụ trong cơ thể bọn họ. Về phần phụ nữ Mông gia, Diệp Mặc mở một phương thuốc, bảo chính bọn họ đi nấu thuốc. Tuy rằng Mông Cửu Sơn cuối cùng vẫn lấy ra một tấm chi phiếu lớn, nhưng Diệp Mặc vẫn cự tuyệt như cũ. Số tiền trong tấm chi này mặc dù nhiều, nhưng với hắn mà nói cũng không đáng vào đâu. Hơn nữa thứ hắn nhận được ở chỗ Mông Cửu Sơn thật sự là không ít, làm trễ nãi thời gian một ngày, hắn không ngờ thu hoạch được nhiều như thế, điều này làm cho hắn nghĩ cũng không dám nghĩ. - Quả nhiên là một cao nhân... Mông Cửu Sơn thấy Diệp Mặc không chút lựa chọn cự tuyệt chi phiếu hơn mười triệu của ông ta, nhưng trên máy bay lại muốn ba triệu của người phụ nữ kia, điều này làm cho cách nhìn của ông ta đối với Diệp Mặc đã thay đổi. Ông ta cũng không biết, ưu đãi lớn nhất đã bị Diệp Mặc mang đi. - Ở chỗ sâu trong dãy Hoành Đoạn sơn Mạch Vân hải, Bắc Đẩu Thất Tinh... Tại sao nơi vào kia lại giống như nơi Lạc Huyên từng nói? Diệp Mặc một bên thì thào tự nói, một bên rất nhanh tiếp cận Lạc Nguyệt Thành.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 576 Lực Lượng Thâm Hậu, Chuẩn Bị Di Chuyển   Thành phố Kinh gần Vladivostok của Nga, cũng cách phía Bắc Triều Tiên không xa, thuộc vùng biên giới của Trung Quốc dù không phải là mùa đông nhưng có rất nhiều băng tuyết đóng lại thành núi cao huống chi là vừa mới qua tết âm lịch truyền thống của Trung Quốc. Tuy mới chỉ là đầu tháng ba mùa xuân nhưng thành phố Kinh vẫn đầy những bông tuyết rơi xuống, phần lớn những người dân thành phố Kinh lúc này đều chỉ ngồi trong nhà sưởi ấm hoặc mở điều hoa rồi ngồi xem ti vi. Núi Nga Mi là nơi cao nhất của thành phố Kinh. Tuy nó và núi Nga Mi ở Tứ Xuyên cùng tên với nhau nhưng thực ra lại khác nhau. Hàng năm núi Nga Mi đầy tuyết phủ, ngoài các nơi khác và cùng thời gian đặc thù ra thì về cơ bản không nhìn thấy màu xanh. Mà lúc này, tại một thôn trang của núi Nga Mi của thành phố Kinh lại có một người con gái trẻ tiều tụy đang vất vả trên đường. Nhìn dáng vẻ cô khó nhọc như vậy là đang muốn đi vào đâu đó trong thôn trang nghỉ ngơi một chút Nhưng cái bụng dưới khiến cô đi lại có chút vất vả. Đôi chân của cô rõ ràng là không còn chút sức lực gì cả. Cuối cùng cô không cẩn thận, dẫm phải một hòn đá băng tuyết tích tụ lâu ngày nên bị trơn mà ngã xuống đất. Lúc ngã trên mặt đất, cô lấy tay để bảo vệ cho bụng của mình. Muốn cố gắng đứng lên nhưng cô lại thất bại một lần nữa. Tuyết càng rơi càng lớn, trên cái con đường nhỏ như thế này không nhìn thấy một bóng người, chỉ có một người con gái đang bị ngã bên đường. - Ôi, sao lại cón một người ngã trên tuyết như thế này chứ. Một đạo cô mang theo một chiếc túi rất to nhưng lại đi rất nhanh trên con đường đầy tuyết. Cô nhìn thấy người con gái nằm trên đất liền vội dang tay nâng cô dậy. Nhìn thoáng qua người con gái mà mình đang nâng, cô kinh ngạc thốt lên một câu: - Một cô gái thật thanh tú, không phải là người bản địa. Á, hình như còn mang bầu? Không phải, cô ta còn tu luyện cổ võ nữa, chỉ là bị thương nghiêm trọng thôi. Không kịp xem tỉ mỉ vết thương của người con gái đó, người đạo cô này mau chóng ôm cô vào trong lòng, lại vác cái bao to kia lên người, đi nhanh theo dọc núi Nga Mi. Tốc độ còn nhanh gấp ba lần lúc trước. Nhưng hôm nay, Diệp Mặc không thể tập trung trí lực lại. Hắn cứ cảm thấy có cái gì đó bực bội và bất an. Diệp Mặc đứng lên, kiểm tra lại một chút tu vi, đã luyện được tới trung kỳ tầng năm rồi. Có thể tiến thêm được một chút nữa rồi nên hắn thấy rất hài lòng. Diệp Mặc vừa ra ngoài đám người Hư Nguyệt Hoa và Hứa Bình đi tới rất nhanh. Ninh Khinh Tuyết đi đầu tiên đến bên cạnh Diệp Mặc. Lần trước sau khi Diệp Mặc trở về đem đồ giao cho Hư Nguyệt Hoa liền đóng cửa cho nên ngay cả Ninh Khinh Tuyết cũng không nói được mấy câu. Nếu Ninh Khinh Tuyết qua đầu tiên thì trong lòng Diệp Mặc dần tĩnh lại một chút. Có lẽ là rất nhớ thương nàng. Tuy trên thực tế Lạc Nguyệt là do Ninh Khinh Tuyết và Hư Nguyệt Hoa cùng quản lý nhưng bây giờ, khi Diệp Mặc đi ra, đám người Hư Nguyệt Hoa vẫn phải báo cáo với hắn một chút. Lương Tuấn, Lục Na còn có Ân Tư, Ân Gia, La Đông Thanh và những người khác đều đã đến Lạc Nguyệt, hơn nữa Diệp Tử Phong cũng đã tới. Nhưng trong Diệp gia thì chỉ có Diệp Tử Phong và Diệp Lăng qua, những người còn lại thì đều không tới. Điều này khiến Diệp Mặc lấy làm lạ. Hắn nhìn Diệp Tử Phong đầu tiên rồi hỏi: - Tử Phong, sao em lại đến đây. Em đến đây thì Diệp Gia ở Yến Kinh sẽ làm thế nào? - Anh, chúng ta là anh em. Em biết ông nội nói cũng đúng nhưng bây giờ, khi Lạc Nguyệt gặp khó khăn, em lại trốn ở Yến Kinh. Chờ Lạc Nguyệt qua khó khăn em lại quay về. Như thế thì sao coi là anh em được chứ. Anh em thì phải cùng chung hoạn nạn chứ không phải chỉ cùng hưởng phúc. Ngay cả Diệp Lăng cũng biết đường tới đây thì sao em lại có thể lui lại phía sau được chứ. Lời nói của Diệp Tử Phong khiến Diệp Mặc cảm động vô cùng tuy hắn biết hắn và Diệp Tử Phong không có quan hệ máu mủ nhưng trong lòng hắn đã coi Diệp Tử Phong như anh em ruột rồi. Sau đó toàn bộ quản lý của Lạc Nguyệt đều đi tới đại sảnh họp bàn tình hình của công ty dược Lạc Nguyệt. Tất cả năng lực tự bảo vệ của Lạc Nguyệt tự chuẩn bị cho tới lúc này và sự chịu đựng của người dân đã tới cực điểm rồi. Bởi vì Diệp Mặc rất ít khi tham dự họp trong đây cho nên Hư Nguyệt Hoa và những người khác đã phát triển mạnh mẽ kế hoạch mua vũ khí dự trữ cho Lạc Nguyệt, sau đó phát triển hệ thống phòng ngự trên không và hệ thống tấn công trên biển. Lạc Nguyệt có tiền. Mấy xưởng làm thuốc đã bắt đầu thu thập tất cả các loại tiền. Một lượng tài chính lớn chảy vào Lạc Nguyệt. Nhưng điều khiến mọi người ngạc nhiên là sao dược phẩm Lạc Nguyệt phát triển lớn thế nào, lời bao nhiêu là tiền, sao không lên sàn giao dịch. Nếu muốn mua sản phẩm Lạc Nguyệt, thì được thôi, nh muốn mua cổ phiếu của Lạc Nguyệt thì chắc không có cửa. Vì Lạc Nguyệt có tiền nên về cơ bản có thể thu mua vũ khí đạn dược, bắt đầu tìm kiếm đạn dược của các cường quốc hợp tác mà những loại vũ khí này cứ có tiền là sẽ ùn ùn đổ về. Nhưng không phải là vũ khí nào Lạc Nguyệt cũng đều đã mua, đầu tiên cần phải thừa nhận Lạc Nguyệt là một chính phủ độc lập, sau đó mới có thể đàm phán giao dịch. Điều đầu tiên này của Lạc Nguyệt khiến phần lớn các nước vũ khí đạn dược phải dừng lại. Mỹ, Nga, Đức, Pháp, Anh đều là những cường quốc vũ khí. Nước Mỹ không thể thừa nhận sự độc lập của Lạc Nguyệt, càng không có khả năng bán ra vũ khí đạn dược cho Lạc Nguyệt. Họ chỉ có điều là làm cho Lạc Nguyệt phát triển, chờ đợi dược phẩm Lạc Nguyệt sinh sôi nảy nở chứ sao có thể cấp cho Lạc Nguyệt vũ khí đạn dược để sau này lại quay ra đánh họ được chứ. Đức, Pháp, Anh lại là thành viên của NATO. Bọn họ cũng biết suy nghĩ của nước Mỹ. Tuy rất muốn kiếm được số tiền này nhưng cũng không thể tùy tiện qua mặt của bề trên được. Nhưng nước Nga thì không cho như vậy. Lúc đầu khi nước Nga còn là Liên Xô, bọn họ không theo nước Mỹ. Khi quân lính chiến đấu bị thu, thì dùng vũ khí hạt nhân để áp chế người Mỹ không dám nhúc nhích. Bây giờ tuy trên lĩnh vực quân sự, Nga không còn dám liều lĩnh nữa, nhưng lại phát triển toàn diện. Có thể nói là khả năng chiến đấu không hề giảm sút. Trong khi Đức và Anh còn đang chần chừ thì họ không hề do dự công nhận sự độc lập của Lạc Nguyệt, sau đó đem vũ khí bán cho Lạc Nguyệt. Nước Đức nhìn lượng lớn Euro tiến vào Nga thì đứng ngồi không yên. Bọn họ không thể tưởng tượng được rằng Lạc Nguyệt nhỏ bé lại có năng lực lớn như vậy. Vũ khí cứ từng đợt ào ào tràn về, nhưng việc công nhận sự độc lập của Lạc Nguyệt thì với họ mà nói cũng có chút khó khăn. Nước Mỹ liền lập tức đứng ra khiển trách nước Nga. Bọn họ cho rằng Nga làm cho thế giới trở lên không hài hòa. Nhưng Nga mau chóng phản bác. Bán vũ khí lớn nhất thế giới là nước Mỹ. Mọi người chỉ trích Nga thế còn Mỹ thì sao? Nước Mỹ thì có những khó khăn không thể nói ra được. Nếu nói trước khi Nga bán vũ khí cho Lạc Nguyệt thì họ là đệ nhất buôn bán vũ khí. Nhưng bây giờ thì chắc chắn không phải. Lượng vũ khí đạn dược Lạc Nguyệt yêu cầu lớn hơn nhiều so với sự phỏng đoán của mọi người. Thậm chí còn vượt xa ý nghĩ của tất cả. - Anh, chúng ta bây giờ đã có vũ khí hạt nhân kiểu mới. Uy lực bùng nổ chúng ra đã bắt chước rồi, chắc chắn sẽ không có quốc gia nào sánh bằng. Hơn nữa hệ thống tên lửa đạn đạo có thể tự do mà tiến vào châu Mỹ, thậm chí ta còn có thể đem tên lửa có đầu đạn hạt nhân vào tận bàn ăn của chúng. Diệp Tinh đắc ý nói. Anh ta là có lý do đắc ý của riêng mình. Ban đầu tài chính sung túc nhưng nhân lực lại không đủ. Diệp Mặc bỗng mang về một đội ngũ hàng trăm chuyên gia, thậm chí những tài liệu khoa học mới nhất. Hắn không tạo ra một chút thành tích mà thực sự là rất nhiều. Diệp Mặc gật gật đầu, hắn rất hài lòng. Đối với năng lực của Diệp Tinh hắn rất tin tưởng. Những thứ kia chỉ nhìn qua tư liệu thôi đã biết là những người bình thường khó có thể làm ra được kể cả là người nước Mỹ. - Diệp Tinh nói không sai. Thực ra thu hoạch lớn nhất của chúng ra là động cơ phản ứng hạt nhân. Tôi khẳng định rằng với tính năng tuyệt đối này chúng ta có thể vượt qua tất cả. Chỉ là vì chúng ra có ngành sản xuất hơi kém. Nếu không phải là lần trước chú có thể mang về vài cỗ máy và hệ thống máy tính lớn thì động cơ này của chúng ta hoàn toàn không có tác dụng gì. Hứa Bình gật đầu nói. - Nga cấp cho chúng ra những thứ không được tốt lắm thì tốt nhất chúng ta hãy tự làm ra những loại mới. Chỉ cần cho tôi thời gian ba năm, tôi chắc chắn rằng Lạc Nguyệt sẽ trở thành trung tâm khoa học kỹ thuật lớn nhất thế giới. Diệp Tinh ngạo nghễ nói. - Phát triển vũ khí đạn dược chỉ là một biện pháp, không phải là mục đích. Vũ khí đạn dược tuy kiếm được nhiều tiền nhưng chúng ta còn phải tìm kiếm rất nhiều thứ. Hiện tại số nhân khẩu của Lạc Nguyệt còn qua ít. Tới khi chúng ta có mấy trăm vạn nhân khẩu thì chúng ta có thể hoàn toàn tự lập rồi. Diệp Mặc biết rằng Diệp Tinh rất có bản lĩnh, không phải quốc gia nào cũng có người tài giỏi như Diệp Tinh. Chỉ cần cho cậu ta thời gian, cậu ta có thể tạo ra các loại vũ khí khoa học. Chỉ có điều người của Lạc Nguyệt giờ ít quá. Hư Nguyệt Hoa gật đầu, ngắt lời nói: - Rât nhiều thợ giỏi của Lạc Nguyệt đều muốn nhà mình dời tới đây. Hiện tại người của Lạc Nguyệt có gần hai trăm nghìn người rồi. Ngoài người Hoa ở sáu thành ra còn có một vài người ở quốc gia khác tới, về cơ bản ai đến chúng ta cũng không từ chối. Đồng thời chúng ta sẽ làm các chuyến bay ở những quốc gia đó. Miễn phí cho những người muốn đi tới Lạc Nguyệt. - Được, nếu như vậy thì sẽ đem công ty dược Lạc Nguyệt ở Lưu Xà tới đây luôn. Cũng tới lúc đó rồi. Tôi đoán bọn họ cũng đã nhẫn nại lâu rồi. Diệp Mặc vui mừng, sự phát triển của Lạc Nguyệt thật là nhanh. Bây giờ cứ coi như nước Mỹ muốn động thủ cũng cần phải cân nhắc một chút. Không biết nếu nước Mỹ biết cái họ cần chỉ là thời gian. Lạc Nguyệt phát triển nhanh như vậy trong lòng họ chắc cũng hối hận lắm. - Một khi chúng ra di chuyển xong công ty dược Lạc Nguyệt rồi, nước Mỹ nhất định sẽ có phản ứng. Bọn họ có thể sẽ tấn công Lạc Nguyệt đầu tiên, chiếm đồ đạc của chúng ra. Chúng ra cần phải chuẩn bị tốt cho chiến tranh. Hư Nguyệt Hoa cũng đã tính đến chuyện dời Lạc Nguyệt đi. Nhưng cô là người quản lý Lạc Nguyệt thực tế, rất nhiều việc cô cần phải nghĩ sâu hơn so với những người khác. Lúc này Lạc Nguyệt không còn giống như lúc đầu nữa. Bọn họ chẳng những có hệ thống phòng ngự mà còn có cả hệ thống làm nhiễu sóng ra đa, hệ thống định vị. Có lẽ hệ thống làm nhiễu sóng sẽ phá hủy rất nhanh các mục tiêu công kích. Đó chính là nguyên nhân mà Lạc Nguyệt càng cố gắng hơn. Diệp Mặc đột nhiên đứng lên, nói với mọi người: - Chúng ra hãy đưa toàn bộ dược phẩm Lạc Nguyệt tới và cả những người ở Lưu Xà nữa. Lạc Nguyệt chúng ra đã vượt qua con số hai trăm nghìn người và đồng thởi tuyên bố 200 hải lý hải vực xung quanh lãnh thổ là lãnh hải của Lạc Nguyệt…  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 577 Muốn Chiến Tranh Lại Còn Muốn Kiếm Được Nhiều Tiền   Hư Nguyệt Hoa có chút lo lắng nói: -Hiệp ước của Liên Hợp Quốc về biển đảo đã quy định phần lãnh hải không được vượt quá 200 hải lý, chúng ta làm như vậy, chẳng khác gì tạo cớ cho nước Mỹ khai chiến sao? Diệp Mặc khẽ mỉm cười: -Lãnh hải vượt quá 200 hải lý không chỉ có một mình chúng ta đâu, rất nhiều nước khác cũng đã vượt quá 200 hải lý. Lạc Nguyệt Thành của chúng ta không giống như vậy, ba phía đều là biển, nhất định phải mở rộng thêm lãnh hải, sức mạnh quân sự của chúng ta sau này chủ yếu dựa vào hải quân. Cho dù chúng ta không đụng đến một tấc lãnh hải, thì bọn chúng vẫn đụng đến chúng ta thôi, thế nên... Diệp Mặc thoáng nhìn nét mặt của những người đang ngồi ở đây, rồi nói tiếp: -Lúc công ty dược Lạc Nguyệt đến Lạc Nguyệt Thành, chúng ta phải ngay lập tức tiến hành thử nghiệm bom nguyên tử, tôi muốn cho những tên đó sáng mắt ra. Điều mà tôi muốn nói là bất luận như thế nào dù là lãnh thổ hay lãnh hải của ta, thì đều do ta quyết định. -Được, cứ như vậy đi, tôi là người đầu tiên ủng hộ anh, thành chủ. Hoàng Ức Niên kích động đứng dậy, lời nói của Diệp Mặc đã chạm đến tận cõi lòng của anh ta, dám động đến nơi của chúng ta, chúng ta sẽ cho bọn chúng phải sáng mắt ra. Lúc trước anh ta không đồng ý động thủ với Hoa Hạ, bị hải quân Mỹ loại bỏ, bây giờ anh ta lăn lộn vào sinh ra tử với Lạc Nguyệt Thành. Hải quân của Lạc Nguyệt Thành thành lập chưa đến một năm, nhưng đã có những hạm đội khổng lồ, hơn nữa việc đầu tiên cũng là việc quan trọng nhất của Lạc Nguyệt Thành, đó chính là việc xưởng đóng tàu của Lạc Nguyệt Thành đã chế tạo xong tàu sân bay đầu tiên Lạc Nguyệt không có dây chuyền sản xuất máy bay, cũng không có dây chuyền sản xuất xe tăng, thậm chí dây chuyền sản xuất súng trường cũng không có. Nhưng bọn họ có một dây chuyền sản xuất cũng là dây chuyền quan trọng nhất, chính là xưởng đóng tàu Lạc Nguyệt, mà sản phẩm đầu tiên của xưởng đó chính là tàu sân bay. Đây chính là thứ Diệp Tinh mang đến, lúc đầu anh ta ở "Bắc Sa" đã thiết kế ra động cơ hạt nhân cho tàu sân bay. Vốn dĩ lúc đầu sản phẩm đầu tiên của xưởng đóng tàu Lạc Nguyệt là một con tàu kiểm tra, nhưng vì Diệp Mặc đã đem về rất nhiều tài liệu nghiên cứu khoa học và nhân viên kỹ thuật, thậm chí là còn có cả những cỗ máy hết sức hiện đại, thế nên Diệp Tinh và Hư Nguyệt Hoa lập tức làm việc với nhau, cam kết sẽ trả lương cao cho công nhân để đẩy nhanh tiến độ, đồng thời Diệp Tinh còn đích thân chỉ đạo, bắt đầu chế tạo tàu sân bay đầu tiên của xưởng rồi chế tạo tiếp đến chiếc thứ hai thứ ba... -Đương nhiên rồi, chúng ta có hệ thống phòng thủ trên không với những máy phá sóng tiên tiến nhất, chỉ sợ bọn chúng không dám đến thôi. Diệp Tinh đắc ý nói. Diệp Mặc đưa tay lên ra hiệu cho Diệp Tinh không nói nữa: -Tuy rằng ở một số lĩnh vực chúng ta đã đạt được tiến bộ lớn, nhưng khả năng quân sự của chúng ta thực sự vẫn còn kém rất xa nước Mỹ, trước mắt vẫn không phải là đối thủ của bọn chúng. Nhưng chỉ cần chúng ta có thể uy hiếp được bọn chúng, thì chúng ta có thể ra điều kiện. Chúng ta không thể chủ động gây sự trước, ít nhất là cho đến bây giờ, bởi chúng ta vẫn chưa thể làm được chuyện này. Hư Nguyệt Hoa gật gật đầu -Chúng ta chỉ có thể cầm quân bài tốt nhất để đọ thực lực với kẻ khác mà thôi, ai mà biết được bọn chúng còn có quân bài ghê gớm chưa lật nào chứ. Cho nên chúng tôi đồng ý với lời thành chủ nói, bây giờ chúng ta vẫn chưa là đối thủ của nước Mỹ được. Huống hồ bọn chúng còn có rất nhiều đồng minh, một khi đánh nhau người giúp chúng ta sẽ không nhiều, thậm chí là không có, phần lớn đều sẽ đi giúp bọn chúng. -Đánh thì nhất định phải đánh rồi, chỉ có điều là đánh thành cái gì, thì bây giờ chúng ta đều không biết. Hơn nữa mặc dù hiện tại mấy nhà máy thuốc của chúng ta đều kiếm được tiền, nhưng một khi đánh nhau rồi, chắc chắn sẽ gây ra tổn thất rất lớn, vậy nên chúng ta phải có chiến lược tích trữ lâu dài, chuyện này vô cùng quan trọng... Diệp Mặc trầm ngâm nói, hắn biết thời gian giành cho Lạc Nguyệt quá ngắn, nếu như được thêm vài năm nữa, thì nước Mỹ chỉ là một hòn đá cuội bỏ đi mà thôi. Tàng Gia Nghiêm tiếp lời: -Trước mắt chúng ta nên chuẩn bị một lượng lớn lương thực và những đồ dùng thiết yếu, ngoài ra còn rất nhiều nhà máy đang đi vào vận hành, còn cả vùng nuôi trồng của chúng ta cũng vẫn chưa đi vào khuôn khổ. Diệp Mặc khoát tay ngắt lời: -Lương thực là thứ quan trọng nhất cần phải được chuẩn bị đầy đủ, bây giờ những thứ mà chúng ta làm ra được đương nhiên là không đủ dùng. Theo tôi thấy một khi chiến tranh nổ ra, chúng ta phải nghĩ cách làm sao có thể kiếm tiền được ngay trong cuộc chiến đó, chúng ta đất chật người ít, không thể để tiêu hao bất cứ thứ gì. -Kiếm tiền trong chiến tranh? Bình thường chiến tranh nổ ra đều là những kẻ đứng ngoài kiếm được lợi nhuận, làm sao chúng ta kiếm được tiền? Diệp Tử Phong ngắt lời. Diệp Mặc khẽ mỉm cười: -Chuyện này cũng không hẳn là như thế, hệ thống sóng điện tử phá sóng của chúng ta là thứ tốt nhất thế giới, trước mắt chắc sẽ không có người nào sánh được. chúng ta có thể xuất khẩu thứ này, cho dù tôi chưa từng trải qua chiến tranh hiện đại, thì tôi cũng có thể biết được thứ quan trọng nhất trong chiến tranh hiện đại đó chính là tầm xa và chuẩn xác. Có một hệ thống sóng điện tử phá sóng lớn như vậy, nếu như cộng thêm một hệ thống GPS nữa thì chính là ác mộng với những cường quốc chuyên ỷ lại vào hệ thống điện tử. - Chúng ta ít người, mặc dù rơi vào hoàn cảnh khó khăn, nhưng trong chiến tranh hiện đại chuyện đó cũng không là gì, việc chúng ta cần làm đó là phá sóng công kích bọn chúng, sau đó định vị. Chỉ cần hệ thống phá sóng và hệ thống định vị của chúng ta được như lời Diệp Tinh nói, thì chúng ta có thể kiếm tiền được rồi. Diệp Tinh lập tức không đồng ý, anh ta vội vàng đứng dậy nói: -Sư huynh, anh có thể nghi ngờ sức hấp dẫn của em đối với phụ nữ, nhưng anh không thể nghi ngờ khả năng chế tạo sản phẩm của em. Đợi đến lúc chúng ta có dây chuyền sản xuất máy bay, em sẽ sản xuất ra một hệ thống phá sóng máy bay tốt nhất thế giới. Lời Diệp Mặc nói tất cả những người ngồi đây đều đã hiểu, chính là mang những sản phẩm mình làm được thử nghiệm trong cuộc chiến tranh lần này, sau đó, bán ra cho các nước khác. Có thể tưởng tượng. Hệ thống phá sóng của Lạc Nguyệt hoàn toàn có thể chặn đạn pháo của Mỹ đồng thời còn có thể công kích ngược lại, đúng là không thể không khen ngợi. Biết được ý tưởng của Diệp Mặc, Diệp Tinh lại vội vàng lắc đầu nói: -Hệ thống phá sóng điện tử này chỉ có thể đặt ở Lạc Nguyệt, không thể bán ra cho người khác được. Hệ thống quấy rối điện tử và hệ thống định vị là một sản phẩm hủy diệt, mặc dù phạm vi của chúng là trong vòng 1000km thì không có bất cứ vũ khí nào có thể lọt được vào Lạc Nguyệt, nhưng năng lượng mà nó dùng thì rất khủng khiếp... -Cậu dùng "Tinh Thạch Cực Năng"? Diệp Mặc lập tức hiểu ra ý của Diệp Tinh, chẳng trách Diệp Tinh không hề để ý đến chuyện nước Mỹ tấn công, cái thằng này đến "Tinh Thạch Cực Năng" nó cũng dùng mất rồi còn đâu. Cái này để dùng cho "Không Quỳ". Với loại năng lượng khủng khiếp đó, thì còn sợ tấn công gì nữa. Diệp Tinh cười khổ sở, -Em cũng hết cách rồi, nếu như không chế ra thứ đó, thì em không tài nào ngủ được, nước Mỹ hùng mạnh không phải là thứ mà chúng ta phát triển trong một hai năm là có thể đuổi kịp được, nên em đành phải dùng đến nó. Em khẳng định, chỉ cần có đầy đủ đạn pháo, thì em có thể đánh hạ được tất cả các mục tiêu, chỉ có điều, tất cả đạn pháo của chúng ta bây giờ điều nhập từ Nga về, ngay cả tên lửa cũng phải nhập, sau đó cải tiến thêm, dây chuyền sản xuất đạn của chúng ta vẫn còn chưa đưa vào hoạt động. Diệp Mặc có thể hiểu được cách làm của Diệp Tinh, "Tinh Thạch Cực Năng" mặc dù rất quý, nhưng cũng không thể cứ để không thế mà không dùng được, so với việc giữ "Tinh Thạch Cực Năng" thì việc đẩy nhanh quá trình còn quan trọng hơn, Diệp Mặc thầm than thở. Xem chừng lúc nào đó phải đi "Bắc Sa" một chuyến nữa rồi, mang bốn viên khác về mới được. -Vì hệ thống phá sóng điện tử của chúng ta có kích thước khổng lồ, nên không thể nào chia ra thành máy phá sóng được, chỉ có thế đối mặt với những trận tấn công từ bên ngoài thôi, nhưng phạm vi của nó chắc chắn đủ rộng, cho dù là hệ thống tấn công vũ trụ thì chúng ta vẫn có thể ngăn chặn được Diệp Tinh bổ sung thêm. Hoàng Ức Niên nghe xong hai mắt sáng lên, lập tức nói: -Thứ đồ tốt như vậy, hải quân chúng tôi cũng muốn được trang bị một bộ. Diệp Tinh liếc mắt nhìn Hoàng Ức Niên -Anh tưởng đây là rau cải trắng hay sao? Chỉ có một bộ thôi, nhưng có điều, chỉ cần các anh không rời khỏi vùng biển phụ cận Lạc Nguyệt Thành, thì chúng tôi có thể cung cấp tần số cho các anh. Các anh hoàn toàn có thể sử dụng chúng. Nhưng có điều các anh không cần phải lo lắng về cuộc tấn công, ở đây sẽ có người lo liệu chuyện đó. -Nói như vậy chúng ta không có cách nào để bán mấy thứ đó được đúng không? Diệp Mặc có chút thất vọng, không dễ dàng gì mới chế ra được thứ có thể kiếm ra tiền, nhưng bây giờ lại không thể bán đi được. -Bán đi thì đương nhiên là có thể, em có thể cải tiến nó gọn nhẹ hơn, chỉ có điều, khi cải tiến rồi thì hiệu quả sẽ không còn được như bây giờ nữa, phạm vi chỉ trong vòng vài trăm mét thôi. Nếu như sửa nó thành máy phá sóng, thì chắc chắn nó sẽ là chiếc máy phá sóng hiện đại và tốt nhất thế giới. Diệp Tinh cười cười nói. -Vậy cũng được, chúng ta sẽ bán những chiếc máy phá sóng được cải tiến. Diệp Mặc vỗ tay nói, thứ đồ này chắc chắn có thể kiếm được tiền, bây giờ là thời đại chiến tranh điện tử, nếu như có chiếc máy phá sóng tốt nhất thế giới, thì đương nhiên có thể kiếm được nhiều tiền hơn bất cứ thứ gì rồi. -Được thì cũng được, nhưng có nhược điểm, thứ nhất, chiếc máy phá sóng này nhất thiết phải dùng đến động cơ của chúng ta, đây là thứ động cơ tốt nhất thế giới lúc này. Đương nhiên, nếu như muốn làm, thì em có thể đơn giản hóa động cơ đi một chút, nhưng cho dù có đơn giản hóa, thì một khi bán ra, chắc chắn cũng sẽ làm chấn động toàn thế giới. Thứ hai, chúng ta không có dây chuyền sản xuất máy bay. Thứ ba, một khi chúng ta bán máy phá sóng ra bên ngoài thì nhất định sẽ bị kẻ khác khắc phục được. Diệp Tinh nói liền tù tì mấy nhược điểm, những nhược điểm này đều là những điều cơ mật nghĩ kỹ ra thì lại là ưu điểm. Diệp Mặc lại cười, nói: -Tôi thì không sợ bị lộ bí mật, phương pháp bào chế thuốc của công ty dược Lạc Nguyệt chúng ta, hiện tại vẫn chưa có kẻ nào có thể khám phá ra được, cho dù là tôi có năng lực để không làm lộ những phương pháp đó. Đến lúc đó tôi sẽ bày trận pháp trong bộ phận quan trọng nhất của máy phá sóng. Sau đó dựa vào trận pháp này để lắp ráp thành máy phá sóng, nếu như một khi có kẻ muốn tháo rỡ chiếc máy này ra để kiểm tra, thì những linh kiện trong máy sẽ tự động vỡ vụn, chắc chắn sẽ không thể để lộ bí mật được. -Chuyện này cứ quyết định như vậy đi. Tổng giám đốc Tàng, đến lúc đó, dây chuyền sản xuất máy phá sóng, do anh và Diệp Tinh phụ trách, phải chế tạo ra với tốc độ nhanh nhất, chuyện này vô cùng quan trọng. Nếu như có thể, cố gắng hết sức nhập một dây chuyền sản xuất từ nước ngoài về, rồi sau đó chúng ta lắp ráp sau, như vậy có thể tiết kiệm được thời gian. Rất nhiều người không hiểu tại sao Diệp Mặc lại nói là vô cùng quan trọng, nhưng Ninh Khinh Tuyết thì lại khẽ mỉm cười, chỉ có cô hiểu được ý của Diệp Mặc. Diệp Mặc không chỉ muốn kiếm tiền, mà còn muốn có cả quyền lực chính trị nữa. -Anh, có phải anh muốn những nước mua máy phá sóng của chúng ta phải thừa nhận Lạc Nguyệt của chúng ta là một nước độc lập? Diệp Tử Phong cũng đã lăn lộn trên quan trường một thời gian, anh ta có thể đoán ra được suy nghĩ của Diệp Mặc. Diệp Mặc gật đầu, tuy rằng hắn không sợ nước Mỹ, nhưng muốn sinh tồn được ở nơi này, dư luận quốc tế là một vũ khí vô cùng quan trọng, chuyện này hắn không thể không để tâm đến, một khi không có quốc gia nào ủng hộ Lạc Nguyệt, thì Lạc Nguyệt có lợi hại hơn nữa thì cũng chẳng thể làm được gì. Diệp Mặc cảm thấy rất hài lòng với cuộc họp lần này, lần này không chỉ xác định được phương hướng đối phó với nước Mỹ, mà còn đặt ra kế hoạch làm giàu và ổn định cuộc sống sau này. ... Tổng thống Mỹ KenLao triệu tập một cuộc họp ở Nhà Trắng với những thành viên chủ chốt trong chính phủ và ban tham mưu, đây là lần thứ hai ông ta mở cuộc họp khẩn vì chuyện liên quan đến công ty dược Lạc Nguyệt. -Công ty dược Lạc Nguyệt chiếm đóng Senna, hơn nữa còn thu hút dân từ khắp nơi trên thế giới đến, bây giờ còn mua một lượng lớn vũ khí đạn dược, tôi nghĩ nếu như không phải chúng ta ở cách khá xa bọn chúng, thì không chừng số đạn dược mà bọn chúng mua được từ Nga đã đánh đến mông chúng ta rồi đó. Đối với đề nghị lúc đầu của nghị viên Lyes không được phát triển đúng mức, tôi rất lấy làm tiếc. Tổng tư lệnh hải quân là người đứng dậy đầu tiên, ý của ông ta tỏ ra rất không hài lòng về chuyện của Lạc Nguyệt. Vì bây giờ Lạc Nguyệt phát triển nhất chính là hải quân, thế nên tổng tư lệnh hải quân cũng tham gia hội nghị lần này. Một khi xảy ra chiến tranh, người phải xông trận đầu tiên đương nhiên là hải quân rồi.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 578 Đại Chiến Sắp Bắt Đầu   Tôi cho rằng tổng tư lệnh hải quân Dely nói rất đúng, lúc đầu chúng ta không nên thỏa hiệp với Lạc Nguyệt, trì hoãn kế hoạch tấn công bằng vũ trang. Đáng nhẽ lúc đầu khi ở Senna chúng ta phải xuất binh luôn, bây giờ tôi nghĩ lựa chọn đầu tiên của chúng ta chính là xuất binh đến Senna, mang thứ vốn thuộc về chúng ta về. Bộ trưởng bộ bảo an vì lần trước ý kiến của ông ta bị bác bỏ, trong lòng cảm thấy rất không thoải mái, bây giờ Lạc Nguyệt đã trở thành chuyện lớn rồi, trong lòng ông ta càng cảm thấy không thoải mái. Lyes đột nhiên nhíu mày, không nói gì. Nhưng một tham mưu khác ngồi bên cạnh ông ta cất lời: -Bộ trưởng Nuo Boen, lúc đầu chính sách của nghị viên Lyes là rất đúng đắn, chỉ có điều là không thành công mà thôi, tôi đoán chắc rằng thằng cha giảo hoạt lắm mưu nhiều kế kia đã đoán ra được kế sách của chúng ta, bọn chúng dùng thời gian mà chúng ta cho chúng, tận dụng cơ hội để phát triển, nên cơ sự mới thành ra như thế này. -Lời của Hayes nói rất đúng, tôi tin rằng có rất nhiều người có thể nhìn ra kế hoạch của chúng ta, nhưng tôi không ngờ đám thương nhân của công ty dược Lạc Nguyệt cũng có thể nhìn ra được kế hoạch của chúng ta, đây là lỗi của tôi. Một khi bọn chúng đã biết được kế hoạch của chúng ta rồi, tôi nghĩ chúng ta không thể tiếp tục ngồi đợi nữa rồi, tôi đề nghị chúng ta phải lập tức hành động. Câu nói này của Lyes chứng tỏ ông ta sắp sửa tiến hành chế độ quân sự. -Tôi đồng ý, Senna có vô số của cải quý giá, thậm chí là còn có cả nguyên tố mà chúng tôi mới phát hiện ra. Tôi cũng đề nghị phải lập thức thiết lập chế độ quân sự, lấy Senna về, đuổi bọn da vàng đó cút đi. Biển không phải là nơi mà bọn chúng nên đến, của cải quý giá trong biển bọn chúng cũng không nên đụng tay vào, kế hoạch mười mấy năm của chúng ta, đột nhiên lại bị bọn chúng không nói tiếng nào mà cướp mất. Không thể tiếp tục dung túng cho bọn chúng được nữa rồi. Pei Dengnan đã thay đổi giọng điệu, không còn giống cách nói trong buổi họp lần trước nữa rồi, cũng bắt đầu ủng hộ chuyện tiến hành vũ lực với Senna. Lúc này, trong hội nghị, có đến 8 phần là đồng ý tiến đánh Senna. Ánh mắt KenLao khép chặt, nếu như được làm lại, chắc chắn ông ta sẽ không để cho Lạc Nguyệt phát triển an toàn đâu Bây giờ không phải là ông ta không muốn đánh, mà là có một phát hiện còn lớn hơn. -Các vị, tôi cũng rất lấy làm tiếc vì chuyện Senna, đây là sai lầm của chúng ta. Theo như tin tình báo của cục tình báo, Lạc Nguyệt không hề đơn giản như chúng ta tưởng tượng đâu. Cục trưởng Rehau ông giới thiệu tình hình đi. KenLao nói xong hướng mắt về phía một người đàn ông da trắng béo phị, ông ta chính là cục trưởng cục điều tra FBI của Mỹ. Bình thường những hội nghị kiểu như thế này Rehau sẽ không tham gia, nhưng hôm nay ông ta đến đây, chứng tỏ là có chuyện rất lớn cần thông báo cho mọi người biết. Chiếc cằm nung núc thịt của Rehau rung rung, vẻ mặt nghiêm túc nói: -Một năm trước, chúng tôi đã phái năm người đến Hoa Hạ, chủ yếu là để theo dõi một cô gái Hoa Hạ đã bị đế quốc mặt trời đen cướp máy bay mang về, vì lúc đó tình hình trên máy bay như thế nào thì chỉ có một mình cô ta biết rõ, nhưng đã hơn một năm rồi, người của chúng tôi cũng không có bất cứ tin tức gì, không có một người nào quay về. Phải biết rằng bốn trong số năm người mà chúng tôi phái đi là người dị năng, thậm chí một người còn là lôi hệ, nhưng tất cả đều một đi không cấp ba trở lại. Rehau bình thường nói chuyện thường hay tếu táo, chọc cười mọi người, nhưng hôm nay vẻ mặt của ông ta rất nghiêm túc, ông ta nhìn mọi người một lượt, rồi tiếp tục nói: -Sau đó, chúng tôi đã tìm được đảo Hắc Tinh của "đế quốc mặt trời đen". Đây vốn là một hòn đảo của tư nhân, nhưng chúng tôi phát hiện ra ở đó là một căn cứ khoa học, hơn nữa chúng tôi còn tìm thấy một kho hàng bị niêm phong, trải qua một cuộc tiến hành thí nghiệm tỉ mỉ cẩn thận, và khẳng định được rằng kho hàng đó đã từng chứa vàng, nhưng vàng đã đi đâu thì không ai biết. -Hơn nữa, chúng tôi còn tìm thấy rất nhiều dấu vết của khoa học kỹ thuật hiện đại nhất thế giới hiện nay, nhưng đều đã bị chuyển đi hết rồi. Tôi nghĩ chắc chắn là không phải do "đế quốc mặt trời đen" làm. Bọn chúng muốn vận chuyển vàng, hoặc máy móc thì sẽ không chọn kho hàng rách nát đó, mà sẽ đường hoàng đưa đi. -Cục trưởng Rehau, ý của ngài là chuyện này là do Lạc Nguyệt làm? Chủ tịch quốc hội Pei Dengnan kinh ngạc mở miệng hỏi. Rehau gật đầu nói: -Đúng vậy, chúng tôi nghi ngờ là như vậy, Thái Bình Dương và ở Ấn Độ Dương nơi mà chúng tôi nghi ngờ là bị người ngoài hành tinh tấn công, đi thẳng đến là đến Senna, tôi nghĩ chuyện này cũng là do Senna làm, có lẽ chúng ta muốn đến bãi biển Senna ngắm mặt trời lặn cũng không còn dễ dàng gì nữa rồi. KenLao nói một cách nghiêm túc khác thường: -Có lẽ rất nhiều người ngồi ở đây còn chưa nắm rõ, trong một đêm số vàng dự trữ của chúng ta mất đi hơn bốn nghìn tấn, hơn nữa ngân hàng Mỹ trong một đêm cũng bị lấy đi mất mấy trăm triệu đô la. Cửa động tiến vào đều rất bằng phẳng, cùng cửa động kho vàng ở đảo Hắc Tinh là cùng một thủ pháp… -Cái gì? Vàng dự trữ trong kho của chúng ta bị trộm sao? KenLao vừa dứt lời, cả phòng họp nhao nhao lên như cái chợ vỡ, có người tức giận đập bàn đập ghế, không ngờ dám đụng đến cả cơ quan đầu não của Mỹ rồi, hơn nữa còn dám lấy trộm ở ngân hàng dự trữ quan trọng nhất của Mỹ nữa chứ. Mặc dù biết một khi tiết lộ chuyện này, thì nhất định sẽ gây chấn động, nhưng chuyện này không thể không nói, vấn đề cần giải quyết thì vẫn phải giải quyết thôi. -Nếu công ty dược Lạc Nguyệt thật sự có thể chế tạo ra được những vũ khí tấn công sắc bén như vậy, tôi nghĩ đây chính là một đòn chí mạng đối với hải quân và lực lượng bảo an của chúng ta. Hood mặc dù biết chuyện mất vàng, nhưng đây cũng là lần đầu tiên ông ta biết chuyện cuộc tấn công kinh khủng đó là có liên quan đến Lạc Nguyệt. Rehau nghiêm túc nói: -Đương nhiên đó chỉ là những nghi ngờ của chúng tôi, chúng tôi cũng nghi ngờ về chuyện Lạc Nguyệt có thể chế tạo ra được những vũ khí lợi hại như vậy. Có lẽ chuyện này cũng chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên thôi, còn nữa, mặc dù vàng của chúng ta đã bị lấy mất, bất luận là ai, thì việc đem một lượng lớn đi như vậy cũng là chuyện không dễ dàng gì, huống hồ lại còn phải vượt qua một nơi có người ngày đêm canh gác như vậy. Đây chính là điểm mà chúng tôi nghi ngờ nhất. -Đối với số vàng bị mất, chúng tôi đã điều tra kỹ lưỡng những binh sĩ canh gác ở kho vàng, khả năng có nội gián là rất nhỏ. Lỗ hổng trong kho là ở trên mặt đất, hơn nữa bùn đất còn lưu lại trên sàn chúng tôi cũng đã kiểm tra, chắc chắn là một nơi có đất tơi xốp. Rất có thể đối phương đã dùng một loại kỹ thuật tiên tiến nào đó, để chế ra một loại máy có thể đi dưới lòng đất, nó qua mặt được camera giám sát của chúng ta, xâm nhập vào kho vàng từ mặt đất, rồi vận chuyển số vàng đó đi. Nếu như... Rehau dừng lại một chút, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc, nói tiếp: -Nếu như loại máy di chuyển trong lòng đất này thực sự do Lạc Nguyệt sản xuất, thì loại vũ khí đã cắt gọt tấn công vào hạm đội tuần tra biển của chúng ta, rất có thể cũng do bọn chúng làm ra. Một khi máy móc của bọn chúng đã đạt tới trình độ đó, tôi nghĩ chúng ta phải đối mặt với một cuộc chiến còn khó khăn vất vả hơn cuộc chiến tranh vùng vịnh gấp nhiều lần. -Cục trưởng Rehau, tôi nghĩ một khi đã nghi ngờ Lạc Nguyệt, tại sao còn không phái người đến Lạc Nguyệt điều tra? Lạc Nguyệt bây giờ đang là nơi thu hút rất nhiều người trên thế giới, chắc ngài không nói là không thể xâm nhập vào đấy chứ? Có lẽ, đến cả tôi cũng có thể trà trộn vào ý chứ. Chủ tịch quốc hội Hood lập tức không vừa lòng nói, vàng dự trữ bị đánh cắp, huyết mạch của quốc gia là ở đó, từ hôm vàng bị đánh cắp, ông ta cố gắng chịu đựng cơn giày vò. Bây giờ Rehau nghi ngờ Lạc Nguyệt, lẽ nào đến chuyện phái người đi điều tra cũng không xong? Rehau đương nhiên hiểu được tâm trạng của Hood, ông ta cười khổ sở, khuôn mặt béo múp rung rung, nói: -Có nhớ là tôi vừa mới nói gì không? Bộ phận quản lý dị năng và cục điều tra chúng tôi đã phái năm thành viên đi điều tra, chủ yếu là để dẫn cô gái đó về, nhưng người của chúng tôi một đi không trở lại, hơn nữa lần này chúng tôi phái nhiều người hơn đến Senna, trước sau, tổng cộng cũng phải đến 57 người, nhưng vẫn không có người nào quay về. Ngoại trừ một vài người tình cờ phát hiện ra một vài dấu vết của việc xây dựng, còn lại những nội dung quan trọng, không hề thu thập được gì hết. -Chẳng phải các ông tự xưng mình là cục điều tra giỏi nhất thế giới sao? Lẽ nào chỉ có thể điều tra được Lewinski mặc váy liền màu xám thôi sao? Ồ, trên mặt vẫn còn một ít tinh trùng đấy. Một nghị viên cất giọng châm chọc. Khuôn mặt béo phị của Rehau tỏ vẻ phẫn nộ, nhưng ông ta lại không tìm được lời nào để phản bác, vì kiến trúc của Lạc Nguyệt Thành chia làm hai phần. Trong đó phần thứ nhất là bộ phận quân sự, phần thứ hai là bộ phận dân sinh, bộ phận quân sự thì thôi đừng nhắc đến, những người không có phận sự mà dám tiếp cận lập tức bị tống vào nhà tù, căn bản là không dễ dàng như ông nói đâu. KenLao vừa mới định mở lời, thì một bức điện tình báo được đưa đến trước mặt ông ta. KenLao xem xong, lập tức đứng dậy nói: -Công ty dược Lạc Nguyệt đã chuyển đến Senna rồi, dân ở Lưu Xà cũng chuyển đến Senna hết rồi, các vị? -Vậy thì không còn gì để nói nữa rồi, tôi đề nghị lập tức phái hạm đội thuyền lớn của chúng ta đi phong tỏa Senna. Dely như trong đầu bây giờ không nghĩ ngợi gì nhiều, lập tức nói. KenLao trong lòng đương nhiên là đồng ý ý kiến của Dely, nhưng đây cũng chỉ là ý kiến mà thôi, nhưng cần phải có phương án tác chiến cụ thể, tuyệt đối không để xảy ra bất cứ sai xót nào. Tốt nhất là để Liên Hợp Quốc can thiệp vào, sau đó phái quân đến, chuyện này tốt hơn nhiều so với việc nước Mỹ phải tự mình phái quân đến. Lyes biết được suy nghĩ của tổng thống, ông ta đứng dậy nói: - Tôi đồng ý với ý kiến của tướng quân Dely, nhưng chúng ta còn chưa liên lạc với hai nước Esebiya và Xinikenya, hi vọng bọn họ có thể chặn đường rút lui của Lạc Nguyệt trong cuộc chiến. Không cho bọn chúng có bất kỳ cơ hội chốn thoát nào. Đương nhiên, tôi nghĩ rằng cuộc chiến lần này tốt nhất là nên để Liên Hợp Quốc ra tay, sau đó chúng ta sẽ tổ chức một đội quân đa quốc gia. Trước khi khai chiến, chúng ta đề nghị Lạc Nguyệt rút khỏi Senna trước, tôi nghĩ bọn chúng chắc chắn sẽ không chịu rời bỏ ngực người đẹp đâu... -Tuy rằng tôi ủng hộ khai chiến, nhưng nếu quả thực công ty dược Lạc Nguyệt có được thứ vũ khí kinh khủng đó, thì chuyện đó đúng là chuyện đen đủi đối với chúng ta. Hood phát biểu ý kiến của mình. -Tôi nghĩ nếu thực sự bọn họ có được dây chuyền sản xuất loại vũ khí đó, có lẽ chúng ta nên đến Senna sớm hơn, thứ vũ khí đó giống như thuốc vậy, khiến cho người ta thích thú. Lyes đột nhiên mỉm cười nói. Tết nguyên đán ở Hoa Hạ vừa qua, rất nhiều nơi vẫn còn tràn ngập không khí đón tết, nhưng công ty dược Lạc Nguyệt nổi tiếng toàn cầu, một lần nữa lại thu hút ánh mắt của toàn thế giới. Nhà máy trước đây của họ vốn ở Lưu Xà, nhưng trong một đêm, Lưu Xà lại một lần nữa biến thành một nơi hoang vắng giống như trước đây. Nếu như không phải nơi này có rất nhiều công trình mới được xây dựng, thậm chí còn có một số vệ tinh phòng thủ, chắc không người nào dám tin rằng nơi đây từng là một thành phố đông vui náo nhiệt. Đồng thời cũng không có người nào ngờ rằng. Thế giới hòa bình được trong một khoảng thời gian dài lại sắp bước vào một cuộc chiến lớn. Sau cuộc chiến vùng vịnh, lại sắp sửa có một cuộc chiến tranh nữa. Dưới yêu cầu mãnh liệt của nước Mỹ, Liên Hợp Quốc lại kêu gọi lực lượng quân sự của các nước lập thành một đội quân đa quốc gia, tiến hành đuổi đánh bọn người xâm lược Senna. Nước Mỹ cho rằng công ty dược Lạc Nguyệt, chiếm lãnh thổ của nước khác, tiến hành mua bán tích trữ đạn dược, đe dọa hòa bình thế giới. Vậy nên nước Mỹ và Liên Hợp Quốc, cùng với tất cả những thành viên của Liên Hợp Quốc vì nền hòa bình của thế giới mà dốc hết sức mình đuổi công ty dược Lạc Nguyệt ra khỏi Senna, khôi phục sự tự do cho Senna. Lúc lời tuyên bố này ban bố ra, toàn cầu náo động  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 579 Sự Cứng Rắn Của Lạc Nguyệt   Liên Hợp Quốc là một tổ chức quốc tế do tất cả các quốc gia có chủ quyền thành lập nên, trong đó duy trì hòa bình và an toàn quốc tế chỉ là một chức năng của nó mà thôi. Nước Mĩ đề xuất yêu cầu Liên Hợp Quốc dùng vũ lực để loại trừ công ty dược phẩm Lạc Nguyệt, rời khỏi Senna, chỉ là bọn họ mượn tay Liên Hợp Quốc để tạo áp lực cho Lạc Nguyệt mà thôi. Nhưng điều khiến nước Mĩ không thể ngờ rằng là Liên Hợp Quốc lại không hoàn toàn thông qua đề xuất của bọn họ, trong năm nước lớn trong sự nghiệp bảo vệ hòa bình thế giới thì ngoài Trung Quốc bỏ phiếu trắng ra thì còn có nước Nga bỏ phiếu chống. Bởi vì những nước lớn đều có quyền phủ quyết một vấn đề, chỉ cần có một phiếu chống là đã không thể thông qua nghị quyết đó được. Cứ như vậy thì nước Mĩ sẽ không có cách nào để quang minh chính đại mang quân đến Senna được. Không có lý do quang minh chính đại là không thể đưa quân sang Senna. Điểm này nước Mĩ không hề nghĩ đến, các nước khác cũng không hề nghĩ đến. Nước Nga nhiều nhất cũng chỉ là có được một ít vũ khí đạn dược từ Lạc Nguyệt mà thôi, chẳng lẽ chỉ vì mấy tỉ đô la Mĩ mà có thể trở mặt với Mĩ sao? Bây giờ không phải thời kỳ chiến tranh lạnh, nước Nga về căn bản là không nhất thiết phải vì hai trăm ngàn người trong công ty Lạc Nguyệt mà chống lại nước Mĩ, bởi vì điều này không có lợi chút nào cho bọn họ. Hơn hai trăm nghìn người, vẫn còn là một đám ô hợp, hơn nữa do công ty dược phẩm Lạc Nguyệt, một thành phố mới mà công ty chế biến dược phẩm dựng nên, thật sự là không cần phải mạo hiểm đầu tư đến thế. Cách làm này của nước Nga rất kì lạ, nhưng càng kì lạ hơn là ở đằng sau. Ba ngày sau, dưới sự yêu cầu mãnh liệt của nước Mĩ, Liên Hợp Quốc tiến hành biểu quyết lần hai giữa các nước lớn. Điều làm mọi người nghĩ không ra là lần này nước Nga lại bỏ phiếu trắng, điều này có nghĩa là nhiều nước trong Liên Hợp Quốc có thể mang quân đến Lạc Nguyệt là danh chính ngôn thuận. Không ai biết tại sao nước Nga lại thay đổi như vậy, thậm chí có người nghĩ, nếu mấy ngày nữa bỏ phiếu chắc nước Nga sẽ bỏ phiếu tán thành. Chỉ trong một thời gian ngắn như thế, yêu cầu Liên Hợp Quốc tổ chức bỏ phiếu lại, chỉ có nước Mĩ mới có quyền lực này. Nhưng điều này không còn quan trọng nữa rồi, một tuần sau, liên minh nhiều quốc gia mà nước Mĩ đứng đầu, dưới sự trao quyền của hội đồng bảo an Liên Hợp Quốc, đã tuyên chiến toàn diện với Lạc Nguyệt lấy lý do đem lại tự do và dân chủ cho Senna. Đồng thời hàng vạn quân lính của 10 quốc gia đứng đầu là nước Mĩ đã xâm nhập vào Lạc Nguyệt, trong đó 90% là quân đội của Mĩ. Đa số các quốc gia đều chọn bỏ phiếu trắng, bọn họ cho rằng vùng đất mà công ty dược phẩm Lạc Nguyệt đã chiếm là nơi vô chủ, không liên quan gì đến xâm lược, cho nên không cử quân đội của mình đi. Nhưng có một số quốc gia được viện trợ kinh tế, được những ưu đãi như miễn nợ đã miễn cưỡng đồng ý tham gia cuộc chiến lần này. Tổng cộng ba mươi nghìn lục quân, ba mươi nghìn hải quân, hải quân lục chiến ba mươi nghìn người. Trang bị xuất chiến có 500 chiếc xe tăng, 500 chiếc xe thiết giáp, trực thăng lên thẳng và quân hạm. Hơn nữa còn trang bị số lượng lớn chiến hạm đổ bộ. Căn cứ vào kế hoạch tác chiến mà liên quân đề ra, trong lúc liên quân theo Ấn Độ Dương đổ bộ vào Senna, đồng thời lục quân cũng từ nơi tiếp giáp giữa Esebiya và Xinikenya, do lục quân tiến công Senna, mở ra cuộc chiến tranh thế giới thứ hai, đây chính là "Chiến thuật bàn đu" mà tư lệnh quân đội liên quân Senhen đề xuất ra. Mục đích cuối cùng của "Chiến thuật bàn đu" là làm cho Lạc Nguyệt không thể tiếp viện, cuối cùng bị ép đến điểm cân bằng chính giữa, không thể tiến cũng không thể lùi, chỉ có thể bó tay chịu trói. Sở dĩ đề xuất chiến thuật này là bởi vì nước Mĩ muốn tất cả những kĩ thuật cao của công ty dược phẩm Lạc Nguyệt, một cái cũng không thể thiếu. Một trăm hai mươi nghìn quân lính từ bốn phương tám hướng cùng lúc nhằm vào một nơi chỉ có hơn hai mươi nghìn người như Lạc Nguyệt, dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra rằng Lạc Nguyệt có thể kiên trì được trong nửa ngày đã là không tệ rồi. Có lẽ, đầu hàng vô điều kiện mới là lựa chọn tốt nhất cho Lạc Nguyệt. Ngay trong ngày liên quân xuất phát, công ty cờ bạc lớn nhất thế giới, tập đoàn Salad Reeves đã đưa ra một ván bài lớn. Chỉ có điều chủ yếu là đặt cược vào việc liên quân sẽ chiếm được Senna trong bao nhiêu thời gian, thậm chí tỉ lệ đặt cược cho chiến thắng của Lạc Nguyệt lại càng bị khoa trương lên một ăn một trăm. Không ai tin rằng Lạc Nguyệt sẽ thắng, cho nên đừng nói là một ăn một trăm, cho dù là một ăn một nghìn đi nữa thì cũng không có ai đặt cược. Trong lúc mọi người đặt cược rằng liên quân sẽ chiếm được Senna trong thời gian ngắn nhất thì lại có một tin tức hấp dẫn sự chú ý của mọi người, trên mạng có một người vô danh đã đặt cược năm trăm triệu đô la Mĩ cho công ty Lạc Nguyệt. Chuyện này lập tức thu hút ánh mắt của giới truyền thông, làm cho công ty Lạc Nguyệt và người thần bí kia càng trở nên thần bí. Mà điều càng làm cho toàn cầu chấn động là phản ứng của Lạc Nguyệt với chuyện tuyên chiến. Trong lúc Liên Hợp Quốc tuyên chiến với Lạc Nguyệt thì Lạc Nguyệt cũng đã tuyên chiến với nước Mĩ. Hơn nữa người đứng đầu Lạc Nguyệt Thành, Hư Nguyệt Hoa đã lên đài truyền hình Lạc Nguyệt tuyên bố rằng: -Lạc Nguyệt đã có được sức mạnh hạt nhân, hơn nữa sắp thử quả bom nguyên tử đầu tiên ở Nam Cực. Nếu có người dám xâm phạm chủ quyền của Lạc Nguyệt Thành, Lạc Nguyệt Thành sẽ không ngại dùng bom nguyên tử để đối phó. Thật là cứng rắn, mạnh mẽ! Giọng điệu tuyệt đối mạnh mẽ, bất luận là thái độ của Lạc Nguyệt hay là bom nguyên tử của bọn họ đều làm kinh động toàn thế giới. Đúng vậy, thái độ của Lạc Nguyệt không những là mạnh mẽ vô cùng, hơn nữa tin tức bọn họ còn có bom nguyên tử đã làm chấn động toàn cầu. Điều chủ yếu nhất là, bọn họ có bom nguyên tử, về căn bản là cũng không hề nói rằng nhất định sẽ không sử dụng đầu tiên. Tuyên bố của Lạc Nguyệt đã làm cho nước Mĩ phẫn nộ rồi, bọn họ không ngờ rằng đã nuôi hổ thành họa, không ngờ rằng vì chút lợi ích cá nhân mà đã nuôi dưỡng ra một con mãnh hổ như vậy. Đồng thời bọn họ cũng sợ hãi, cứ cho là bọn họ có thể san bằng Lạc Nguyệt, nhưng chỉ cần Lạc Nguyệt thả một quả bom nguyên tử vào nước họ, đây chính là nạn trong nạn. Hơn nữa bọn họ hoài nghi, bom nguyên tử của Lạc Nguyệt là do nước khác cung cấp, không phải Trung Quốc thì cũng là Nga. Toàn cầu kinh động rồi, một vài nước nhỏ tham chiến đã sợ hãi. Bọn họ không sợ nước Mĩ có bom nguyên tử, mà bọn họ sợ Lạc Nguyệt có bom nguyên tử. Ép bức Lạc Nguyệt, bọn họ thật sự sẽ thả một quả bom nguyên tử, cuối cùng cứ cho là hủy diệt được Lạc Nguyệt, nhưng tổn thất kia cũng không phải thứ bọn họ có thể phủ nhận. 26 quốc gia, lập tức đã rút lui 9 quốc gia, quân đội của Liên Hợp Quốc vì tuyên bố của Lạc Nguyệt đã trở thành liên minh quân đội của 17 quốc gia. Hơn nữa ngày hôm sau, ở Nam Cực, một đám mây hình nấm thật lớn bay lên trời, toàn nhân loại đã trầm mặc. Đám mây hình nấm thí nghiệm này mạnh hơn rất nhiều so với quả bom lần trước nước Mĩ đã thả xuống Hiroshima, và trong lúc Lạc Nguyệt tuyên bố họ vẫn còn bom nhiệt hạch, 17 nước còn lại đã có 5 nước rút lui. Tuy rằng số người không giảm bớt, nhưng đối với quân đội của Liên Hợp Quốc mà nói thì đây đúng là một thất bại về khí thế. Liêp Hợp Quốc lại một lần nữa mở cuộc họp khẩn cấp, không ai có thể nghĩ đến một nơi được công ty thành lập như này, mới phát triển được hơn một năm đã có được vũ khí hạt nhân. Mặc dù Liên Hợp Quốc đề nghị Lạc Nguyệt tham gia cuộc họp, nhưng Lạc Nguyệt đã từ chối một cách không do dự. Có thể tham gia hội nghị, phải thừa nhận địa vị của Lạc Nguyệt, liên quân rút quân trước. Nhưng quân đội của nước Mĩ đã phẫn nộ rồi, bọn họ không thể nào rút quân, nếu bị người ta dọa một quả bom đã rút quân rồi, như vậy về sau nước Mĩ làm thế nào còn có thể làm cảnh giới cho Thái Bình Dương được. Bom nguyên tử thì sao? Bom nhiệt hạch thì sao? Chúng ta đều có. Mặc dù Lạc Nguyệt có thể nói rằng sẽ sử dụng vũ khí hạt nhân trước tiên, nhưng nước Mĩ lại không thể nói rằng sẽ sử dụng vũ khí hạt nhân trước tiên với Lạc Nguyệt. -Lấy tốc độ nhanh nhất, chúng ta phải tranh thủ trước khi bọn họ kịp phản ứng, san bằng tất cả Lạc Nguyệt. Senhenlập tức đưa ra mệnh lệnh khẩn cấp. Y không phải là muốn tập kích trước khi Lạc Nguyệt kịp phản ứng, mà là muốn trước khi mệnh lệnh rút binh của Liên Hợp Quốc đạt được, phải rất nhanh chiếm được Lạc Nguyệt. Tốt nhất là trước khi Liên Hợp Quốc yêu cầu lui binh thì họ đã chiếm được Lạc Nguyệt, hoặc là đem từng quan chức cấp cao của Lạc Nguyệt vào đại lao của họ, tùy ý họ xử lí. Quân đội nước Mĩ phẫn nộ, nhưng dân chúng lại không đáp ứng. Khi bọn họ biết được Lạc Nguyệt có vũ khí hạt nhân, hơn nữa còn có năng lực công kích từ xa, biểu tình phản đối chiến tranh quy mô lớn đã bắt đầu rồi. Bọn họ không đồng ý cho quân đội của họ đi đến bên kia của đại dương, đi xâm lấn một nước độc lập, có vũ khí hạt nhân, lại không có liên quan gì đến nước Mĩ. Trong lúc Liên Hợp Quốc một lần nữa mời Lạc Nguyệt tham gia vào hội nghị, và vấn đề Lạc Nguyệt đến tai Diệp Mặc, Diệp Mặc chỉ cười lạnh mà thôi. Đây quả thực cực kì giống trận tranh đấu giữa các môn phái ở đại lục Lạc Nguyệt, trong lúc những môn phái mới được lập nên, phần đông các môn phái khác đến tống tiền, thậm chí nếu không có được lợi ích gì liền tiêu diệt luôn cả bang phái này. Nhưng nếu sau khi đi mà phát hiện trưởng môn của môn phái này là một tuyệt thế cao thủ, như vậy việc tống tiền sẽ trở thành hợp tác hoặc là làm quen một chút. Cuối cùng nếu phát hiện ra môn phái này có thể uy hiếp mình, như vậy quá trình này lại biến đổi thành chúc mừng hoặc thành một tầng lớp cao sâu gì khác. Lúc trước bộ đội liên quân dưới sự yêu cầu của nước Mĩ công kích Lạc Nguyệt, cũng không thấy có người mời Lạc Nguyệt Thành tham gia hội nghị. Hiện nay thấy Lạc Nguyệt có thể uy hiếp, lập tức chuyển sang biện pháp khác. Thực lực, bất kể là ở đâu, bất kể lúc nào, vẫn là thực lực. Diệp Mặc nhìn đoàn đại quân phía xa khí thế ngất trời, trong lòng thầm than, muốn tìm một cuộc sống thầm lặng, không có thực lực thì nghĩ cũng không thể nghĩ đến. Tuy rằng Lạc Nguyệt đưa ra yêu cầu liên quân rút lui, nhưng vì nguyên nhân nước Mĩ và một số người, mệnh lệnh rút quân vẫn chưa được truyền đạt tới nơi thì lúc này liên quân dưới sự chỉ đạo của Senhenđã đi vào Ấn Độ Dương, chỉ cần thời gian nửa ngày, bọn họ đã có thể tiến vào lãnh hải được qui định của Lạc Nguyệt rồi. Rất nhiều người có lẽ đang ôm mộng là quả bom hạt nhân của Lạc Nguyệt mà không có cách nào thả xuống, hoặc có lẽ là Lạc Nguyệt còn chưa kịp có phản ứng gì đã bị liên quân hùng mạnh tiêu diệt. Trên thực tế cũng không khác nhau là mấy, Lạc Nguyệt cho dù là toàn dân nhập ngũ, cũng không quá hai trăm nghìn người. Mà trên thực tế binh lực của Lạc Nguyệt chỉ có mười hai nghìn người mà thôi. Đối với quân đội của nhiều nước mà nói, đây chỉ là một đối mười mà thôi. Nếu thêm vào một lượng lớn vũ khí tiên tiến thì một đối một trăm cũng không được. Ưu thế duy nhất là chiến tranh tại nước mình, thật ra thì đây cũng không tính là ưu thế gì, thời gian mà Lạc Nguyệt rời đến Senna cũng chỉ mới có hơn một năm mà thôi. Trong lúc ánh mắt của toàn cầu đều dồn vào Lạc Nguyệt, nơi chỉ có hơn hai mươi nghìn km vuông này, trong lúc lần thứ ba Liên Hợp Quốc họp không có kết quả, hạm đội đầu tiên của liên quân đã tiến vào lãnh hải của Lạc Nguyệt. Lúc làn đạn đầu tiên được bắn vào Lạc Nguyệt, chiến tranh đã chính thức bùng nổ.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 580 Đây Không Phải Là Một Cuộc Đấu Cân Sức   Tuy rằng tạm thời đẩy nhanh tốc độ tiến quân, nhưng chiến thuật đu dây vẫn chưa bị phá vỡ. Dường như trong cùng một thời gian, hạm đội hải quân và lục quân của liên quân đồng thời phát động tấn công Lạc Nguyệt. Không có thăm dò, không có công tác chuẩn bị, thậm chí cũng không có công kích trong phạm vi nhỏ. Đạn hạt nhân Lạc Nguyệt bùng nổ đã dẫn nổ triệt để những điểm mấu chốt của nước Mĩ, bọn họ vừa đến thì như lôi đình công kích, một trăm hai mươi nghìn binh sĩ tinh anh từ hải lục phân thành ba mũi tấn công về Lạc Nguyệt. Trong mắt bọn họ Lạc Nguyệt lúc này chính là dê đợi làm thịt, bọn họ muốn chiếm lĩnh được Lạc Nguyệt trong thời gian ngắn nhất, muốn đánh phá chiếm lĩnh bất cứ bản ghi chép nào của thành trì. Nếu như không có sự kích thích của bom hạt nhân Lạc Nguyệt, có lẽ bọn họ cũng không để nước ấm luộc ếch, nhưng bây giờ bọn họ lại giống như một con trâu đực bị chọc vào hoa cúc vậy, chỉ có một tia ý thức hướng về Lạc Nguyệt. Gần ba trăm máy bay chiến đấu, hợp thành hơn mười đội hình, chuẩn bị tiến hành ném thả bom vào Lạc Nguyệt. Đối phó một thế lực quan trọng, cái mà bọn họ muốn là một gậy đánh chết tất cả, giữ lại công ty dược là thứ yếu. Mấy chiếc tàu sân bay được một đám đông tàu hộ tống vây quanh giống như chú gà trống kiêu ngạo vậy, nhìn chằm chằm cách đó không xa chuẩn bị tấn công Lạc Nguyệt. Hai đội tàu chiến hai bên, dưới sự bảo vệ của tàu hộ tống không kiêng nể gì mở lối hướng về bến tàu Lạc Nguyệt. Đợt công kích của quân đội liên quân đã bắt đầu, đã bùng nổ toàn diện… -Báo cáo, radar của ôi bị quấy nhiễu mãnh liệt, không có cách nào tập trung được mục tiêu… -Báo cáo, máy điện tử quá quấy nhiễu chúng tôi, không thể tiến hành ném bom chính xác… -Báo cáo, máy điện tử của đối phương làm nhiễu sóng của chúng tôi quá, máy điện tử của chúng tôi hoàn toàn không thể hoạt động được… -Báo cáo, radar của tôi đã bị đối phương khóa. Chiến tranh hiện đại chính là chiến tranh điện tử, nếu như nguồn nhiễu sóng của bên địch làm cho bên ta đến mục tiêu cũng không xác định được, vậy thì trận chiến này đánh cái chết tiệt gì. Mà trong nguồn quấy nhiễu mạnh mẽ như này, đối phương đã khóa máy bay của bọn họ, có thể tưởng tượng được chuyện sau này không cần nghĩ đến nữa. Nhận được báo cáo, viên chỉ huy không quân Payton lúc đó mồ hôi đầy mình, Hoa Hạ có câu "biết người biết ta, trăm trận trăm thắng". Nhưng những gì họ biết về Lạc Nguyệt chỉ giới hạn trong việc đối phương chỉ là một xí nghiệp mà thôi, hoặc là nói một xí nghiệp vì có tiền, mà mua một lượng lớn vũ khí đạn dược, muốn chiếm núi làm vua. Đối với một nhà giàu mới nổi như này, cho dù là bọn họ có vũ khí hạt nhân cũng không cần lo lắng. Nước Đức có sở trường tiến công chớp nhoáng thế chiến thư 2. Chờ bọn họ phản ứng lại, Lạc Nguyệt cũng nằm gọn trong bàn ăn rồi. Hơn nữa nước Mĩ vẫn cho rằng vũ khí hạt nhân là do người khác cung cấp, rất có khả năng không phải Trung Quốc thì là Nga. Với thực lực của Lạc Nguyệt, thì không thể nào sản xuất ra vũ khí hạt nhân được. Nhưng bây giờ Payton lại bối rối thực sự, đối phương có nguồn nhiễu sóng mạnh như vậy, cho dù là nước Nga cũng không thể có. Máy bay của bọn họ dường như cất cánh chưa lâu thì bị nhiễu sóng mạnh mẽ, cuộc chiến này còn đánh thế nào được? Nếu như nói nguồn nhiễu sóng này là sản phẩm của chính bọn họ, vậy thì loại vũ khí hạt nhân này cũng là sản phẩm của bọn họ rồi? Nghĩ đến đây, Payton cũng bất chấp, gã biết nếu như không thể khóa được mục tiêu của đối phương, thì máy bay của mình cũng biến thành người mù, có nhiều máy bay bay đến phía đối phương thì cũng thành bia ngắm mà thôi. -Rút quân, lập tức rút quân… Payton đột nhiên tỉnh lại, lập tức ra lệnh rút quân hạ máy bay chiến đấu. Nhưng mệnh lệnh của gã có chút chậm trễ, trên thực tế khi máy bay của bọn họ vừa mới cất cánh, thì đã bị quấy nhiễu mạnh mẽ rồi. Cái này còn chưa tính đến việc những radar của Lạc Nguyệt đã định vị đượcnhững chiếc phi cơ dường như cũng biến thành người mù hết rồi, đáng thương lúc này đội quân máy bay chiến đấu vẫn chưa đến vùng trời của Lạc Nguyệt. Ầm, ầm… Diệp Mặc nhìn vô số những đạn đạo trên không phát theo ánh lửa bay lên trời, làm bầu trời u ám phát ánh hồng rực một mảng trời. Sau đó một cách chuẩn xác bay đến những máy bay chiến đấu đã bị khóa trên không trung. Đáng tiếc những chiếc máy bay này dưới sự quấy nhiễu vô cùng cường đại, không có chút năng lực phản kháng nào. Duy nhất chỉ có thể dựa vào kĩ thuật lái máy bay của phi công thông qua tính năng chiến đấu của máy bay cùng kĩ thuật của mính mà thoát khỏi làn mưa đạn đạo như trong ác mộng này mà thôi. Lại một đợt "Ầm, ầm…" nữa vang lên, vô số những máy bay chiến đấu trên không nổ tung từng mảnh cháy vụn, bốn phía ngập trong biển rộng. Vài chiếc máy bay vạn bất đắc dĩ gặp vận may cũng chỉ có thể thả được xuống làn mưa đạn đạo, những đạn đạo này bay xuống mặt đất cũng bị hệ thống phòng ngự lá chắn vũ trụ chắn lại rồi. Mấy trăm ngàn binh lính còn chưa kịp lên bờ ngơ ngác nhìn ánh lửa phía xa xa, một đám trợn mắt há mồm, trên thế giới này khi nào lại có loại hệ thống đạn đạo được chỉ đạo chính xác như này rồi? Diệp Mặc lạnh lùng cười, hắn biết những máy bay này không cần hắn quan tâm, mặc dù bọn họ chưa có máy bay nào cất cánh nhưng Diệp Tinh không nói khoác. Diệp Mặc khẳng định máy nhiễu sóng và hệ thống radar định bị, cùng với trang bị chỉ đạo chính xác đã là những thứ siêu việt nhất trên thế giới này rồi. Trong lòng Diệp Mặc khẳng định Diệp Tinh không phải là người của thế giới này, anh ta nhất định giống mình, cũng đến từ nơi khác, cái khác nhau chính là, anh ta mất đi rất nhiều trí nhớ mà thôi. Nếu như Diệp Tinh là nhà khoa học lớn lên trong thế giới văn minh Địa Cầu, thì anh ta không thể có nhiều khái niệm khoa học kĩ thuật tiên tiến như vậy được. Trận chiến nhiễu sóng điện tử lần này, dường như làm cho liên quân không kịp trở tay. Diệp Tinh thay đổi thiết bị phóng đạn đạo địa không, nhưng tốc độ lại nhanh, cự li xa, hơn nữa độ chính xác cũng rất cao. -Củ chuối thật, loại radar và máy điện tử rác rưởi này mà còn muốn chiếm Lạc Nguyệt, anh đây thực sự là quá đề cao các người rồi, lãng phí một viên "tinh thạch Cực năng" của mình, thật phí phạm. Trong phòng chỉ huy đạn đạo địa không, Diệp Tinh nhìn những chiếc máy bay bị đạn đạo bắn rơi, bỗng nhiên thấy mất hứng. -Xem ra nơi này không cần sự trợ giúp của tôi nữa rồi. Diệp Mặc lẩm bẩm nói một câu, liền lắc mình biến mất ngay tại chỗ, hắn biết mặc dù Lạc Nguyệt phát triển mạnh hạm đội hải quân, nhưng hải quân mới là điểm yếu nhất của Lạc Nguyệt, bây giờ hắn chính là muốn đi tiêu diệt lực lượng hải quân liên quân đó. Diệp Mặc biết muốn bắt tất cả bảy tám chục tàuquân hạm dường như là chuyện không thể, mấy chiếc thuyền vận binh hai bên bị Diệp Mặc tách ra từ giữa, hơn mười thuyền tàu bảo vệ và tàu khu trục cũng bị Diệp Mặc nhấn chìm xuống biển. Hai chiếc tàu ngầm hạt nhân cũng không tránh được vận hạn, chỉ trong thời gian ngắn ngủi, Diệp Mặc đã tiêu diệt gần hai mươi tàu chiến hạm. Trên mặt biển có vô số binh sĩ bắt đầu giằng co, bọn họ vẫn chưa nhìn thấy đối thủ, thì đã bị mất đi hai mươi tàu quân hạm, đây là loại vũ khí gì vậy? Hạm đội của Lạc Nguyệt lúc này mới bắt đầu chầm chậm tiếp cận đến liên quân hạm đội, và hô lên câu nói đầu hàng thì không giết. Thuyền trưởng của một con thuyền vô cùng phẫn nộ, lập tức ra lệnh công kích, nhưng họng pháo của bọn họ còn chưa dựng lên thì bị một vũ khí không biết tên tiêu diệt hết. Một con tàu ngầm hạt nhân lặng lẽ chuẩn bị tiếp cận hạm đội Lạc Nguyệt, nhưng không đợi bọn họ phóng đạn đạo ra, thì đã bị một kiếm của Diệp Mặc phá vỡ. Áp suất nước mạnh mẽ đã xé tất cả những người có mặt ở đó thành những mảnh nhỏ. Diệp Mặc bay lên mặt biển nuốt một viên "Tinh nguyên đan", trong lòng tự nhủ may là mình đã luyện chế ra một lọ tinh nguyên đan, nếu không mình thật không trụ thêm được. Mặc dù phi kiếm của hắn lợi hại, nhưng dựa vào tu vi của hắn thì cái này là hao tổn quá lớn. Nếu như không có sự hỗ trợ của Diệp Tinh, một mình Diệp Mặc chắc chắn không có cách nào ngăn cản sự công kích của liên quân. Ngoại trừ sự giúp đỡ của Diệp Tinh, Hoàng Tinh mấy trăm năm của Tăng Chấn Hiệp kia cũng rất quan trọng. Biết được toàn bộ hạm đội của mình bị một vũ khí không biết tên xử lý, sắc mặt Senhen xanh mét, lúc này hạm đội của y đang dưới sự quấy nhiễu hùng mạnh của đối phương, Lạc Nguyệt trước mặt chỉ cách xa có một trăm hải lý nhưng không ngờ lại không có cách nào dùng radar để quét bất cứ một vật gì. Hoàng Ức Niên trong lòng thoải mái, nếu như không phải Diệp Mặc yêu cầu y không được ra tay với tàu sân bay, thì y cũng không nhịn được bắn cho mấy viên đạn đạo rồi. Mặc dù y không biết tại sao trong thời gian ngắn một con thuyền của đối phương lại bị chìm xuống, nhưng y biết rằng cái này nhất định có mối quan hệ đến người thành chủ Diệp Mặc thần bí kia và còn thiết kế bậc nhất của Diệp Tinh. Hạm đội Lạc Nguyệt mặc dù lượng đạn đạo và đạn pháo bắn ra không nhiều, nhưng thỉnh thoảng mấy viên đạn pháo lại rơi xuống nước, làm cho những thủy binh đang vùng vẫy trong nước chìm xuống hoàn toàn. Những người này là người phát xít, là ác ma, không ngờ cũng không buông tha với những người đã rơi xuống nước. Nếu như không phải vì đạn đạo không thể định vị được, Senhen cũng lập tức phóng đạn đạo, y muốn tất cả những hạm đội đối diện bị lật hết. Nhưng bây giờ bọn họ lại ngẫu nhiên bắn ra vài viên đạn đạo, không bị đối phương ngăn cản. Mà đội máy bay chiến đấu bay đi bây giờ không một chiếc nào quay trở về, ngoại trừ những ánh lửa ngoài xa. Phía trên tàu sân bay còn sót lại vài chiếc máy bay chiến đấu, y không dám phái đi lần nữa, y biết rằng một khi bay đi, lập tức biến thành bia ngắm của đối phương. Đây chẳng phải là một cuộc chiến không cân sức sao, đây tuyệt đối không phải là một cuộc chiến cân sức. Trước khi khai chiến, bọn họ cũng biết rằng đây không phải là một trận chiến cân sức, chỉ có điều suy nghĩ ban đầu của bọn họ là quân đội chiến đấu của Lạc Nguyệt và bọn họ là không cùng đẳng cấp. Nhưng bây giờ xem ra, quả thực là không cân sức, tương phản hoàn toàn lại là quân đội của bọn họ không cùng đẳng cấp với Lạc Nguyệt. Không ai có thể ngờ rằng, cũng không ai có thể nghĩ đến, Lạc Nguyệt lại mạnh đến vậy. Hoặc là nói máy móc chiến đấu của Lạc Nguyệt đã vượt tầm thế giới, bọn họ đã sáng chế ra đồ vượt thời đại nào đó. Nghẹn khuất, trước giờ chưa từng có cuộc chiến nào nghẹn khuất như này. Senhen nghẹn quá muốn thổ huyết, nhưng y không có cách nào thổ ra được: -Các người làm trái với luật "Công ước Geneva", các người không thể đối đãi với tù binh như vậy được… Senhentức run người, cầm loa lớn tiếng quát to với thuyền hạm đối diện, nhưng sau lưng y mồ hôi lại toát ra như nước không thể ngăn lại được. Hạm đội của đối phương chỉ còn cách 2000m, hơn nữa lại đang tiến lại gần hơn. Nhưng y cũng không dám ra lệnh nã pháo, đạn pháo cho dù lợi hại hơn, cũng không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn có thể gây tổn hại đến hạm đội của đối phương. Mà đối phương bây giờ cũng chưa bắn đạn pháo, một khi bên này nã pháo, đối phương tức giận, phóng đạn đạo ra, bên này lại không thể chặn lại, có thể nói là bị trói đánh. Y khẳng định không ai có thể nghĩ công kích của Lạc Nguyệt lại mạnh như vậy, nếu như Lạc Nguyệt có dã tâm lớn hơn, hơn nữa bọn họ lại có sức công kích mạnh như vậy, vậy thì… Senhenkhông dám nghĩ tiếp, y không biết máy móc quấy nhiễu của Lạc Nguyệt là không có cách nào rời đi được, hơn nữa máy móc quấy nhiễu này dùng lần nào là ít đi lần đó, cho nên mới lo lắng như vậy. Nguồn năng lượng mà máy nhiễu sóng của Lạc Nguyệt dùng tổng cộng cũng chỉ có bốn viên mà thôi, thậm chí bây giờ cũng không có cách tìm thứ để bổ sung vào.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
